Abba, Ojcze
 1. Ty wyzwoliłeś nas, Panie
 z kaj dan i samych siebie,
 a Chrystus stając się bratem
 nauczył nas wołać do Ciebie:
 Abba, Ojcze! Abba, Ojcze!
 Abba, Ojcze! Abba, Ojcze!
 2. Bo Kościół, jak drzewo życia
 w wieczności zapuszcza korzenie,
 przenika naszą codzienność
 i pokazuje nam Ciebie.
 3. Bóg hojnym Dawcą jest życia
 On wyswobodził nas z śmierci
 i przygarniając do siebie
 uczynił swoimi dziećmi.
 4. Wszyscy jesteśmy braćmi,
 jesteśmy jedną rodziną.
 Tej prawdy nic już nie zaćmi
 i teraz jest jej godzina.
