A uczniów było dwunastu
 1. A uczniów było dwunastu, a ludzi były miliony.
 Rozeszli się uczniowie we wszystkie świata strony.
 Dobrą nowinę nieśli wioskom, narodom i miastom.
 Ludzi były miliony, a uczniów było dwunastu.
 2. Ich było tylko dwunastu, i Pocieszyciel jeden.
 Łamali się ze wszystkimi codziennym swoim chlebem.
 Wieść o pokoju nieśli, przez wszystkie kontynenty,
 Uczniów było dwunastu, a pókój jeden, święty.
 3. Niech lasy zakwitną oliwne, Śpiewajmy ludziom pieśń nową,
 Zanieśmy do swych domów swą miłość i dobre słowo.
 Weźmy ze sobą do domów gałązki pojednania,
 Niech lasy zakwitną oliwne, ogrody zmartwychwstania.
