Cały świat jest pełen Twej miłości
 1. Cały świat jest pełen Twej miłości
 I dobroci pełen każdy dzień,
 Każda chwila jest pełna radości,
 Gdy szukamy Cię wśród życia mgieł.
 Naucz nas żyć Twoim życiem Panie,
 Naucz, że drogą jesteś właśnie Ty.
 Naucz, że prawdy w Tobie trzeba szukać,
 Bo drogą, prawdą, życiem jesteś Ty.
 2. Twej miłości nie zamnkną puste słowa,
 Bo bez czynów martwe, próżne są
 Żadna pieśń jej wyśpiewać nie zdoła,
 Żaden umysł nie ogarnie jej.
 3. Nie odbierze nam nikt już Twej miłości,
 Gdy jej ducha tchnąć zechciałeś w nas,
 Uweselasz dni naszej młodości,
 Drogowskazem jesteś w każdy czas.
