Boże, lud Twój
 Boże, lud Twój czcią przejęty,
 Twoich dzieł wszechmocność głosi;
 Oczy na Twój ołtarz święty,
 Serce swe do Ciebie wznosi.
 Liczne na nas ciążą winy,
 Lecz niech żal nasz litość wznieci;
 Przyjmij, Ojcze grzeszne syny,
 Nie odpychaj swoich dzieci.
 Z rąk kapłańskich przyjmij Panie,
 Tę ofiarę chleba, wina,
 Co się wkrótce dla nas stanie
 Krwią i Ciałem Twego Syna.
 Niech przestępstwa nasze zmywa
 I uśmierza gniew Twój, Panie,
 Niech nas z niebem pojednywa
 I uzyska przebłaganie.
 Witaj, Chrystusowe Ciało,
 Z Panny świętej narodzone,
 Coś na krzyżu życie dało,
 Chociaż z Bóstwem pełączone.
 Witaj, Krwi Bożego Syna
 Na zbawienie dusz przelana,
 Któraś z boku wytrysnęła
 Najświętszego Mego Pana.
 Najwyższemu Panu chwała,
 niechaj Jego brzmi Imieniem.
 Niebo całe, ziemia cała,
 niech Go kornym wielbi pieniem,
 Chwała Mu za wszystkie dary,
 co na ludzkie zlewa plemię.
 Łącząc Boskim węzłem wiary,
 Niebo z ziemią, z niebem ziemię.
