Mój Mistrzu
 1. On szedł w spiekocie dnia i w szarym pyle dróg,
 A idąc uczył kochać i przebaczać.
 On z celnikami jadł, On nie znał kto to wróg.
 Pochylał się nad tymi, którzy płaczą.
 Mój Mistrzu, przede mną droga, którą przebyć muszę tak , jak Ty.
 Mój Mistrzu, wokoło ludzie, których kochać trzeba, tak jak Ty.
 Mój Mistrzu, niełatwo cudzy ciężar wziąść w ramiona, tak jak Ty.
 Mój Mistrzu, poniosę wszystko jeśli będziesz ze mną zawsze Ty.
 2. On przyjął wdowi grosz i Magdaleny łzy,
 Bo wiedział co to kochać i przebaczać.
 I późną nocą on do Nikodema rzekł,
 Że prawdy trzeba łaknąć, trzeba szukać.
 3. Idziemy w skwarze dnia i w szarym pyle dróg,
 A On nas uczy kochać i przebaczać.
 I z celnikami siąść, zapomnieć kto to wróg,
 Pochylać się nad tymi, którzy płaczą.
