Naucz nas, Panie
 1. Cały świat jest pełen Twej miłość
 I dobroci pełny każdy dzień,
 Każda chwila jest pełna radości,
 Gdy szukamy Cię wśród życia mgieł.
 Naucz nas żyć Twoim życiem, Panie,
 Naucz, że drogą jesteś właśnie Ty.
 Naucz, że prawdy w Tobie trzeba szukać,
 Bo drogą, prawdą, życiem jesteś Ty.
 2. Twej Miłości nie zamkną puste słowa,
 Bo bez czynów martwe, próżne są.
 Żadna pieśń jej wyśpiewać nie zdoła,
 Żaden umysł nie ogarnie jej.
 3. Nie odbierze nam nikt już Twej miłości,
 Gdy jej ducha tchnąć zechciałeś w nas,
 Uweselasz dni naszej młodości,
 Drogowskazem jesteś w każdym z nas.
