Serce wielkie
 Serce wielkie nam daj, zdolne objąć świat.
 Panie, serce nam daj, mężne w walce ze złem.
 1. Zwleczmy z siebie uczynki starych ludzi,
 Zniszczmy wszystko, co budzi Boży gniew.
 Wdziejmy biel nowych szat w Chrystusie Panu,
 Nowy człowiek powstanie w każdym z nas.
 2. Nowi ludzie w historię wpiszą miłość,
 Wskażą drogi odnowy ludzkich serc,
 Nowi ludzie przeżyją własne życie,
 Tworząc wspólnym wysiłkiem nowy świat.
 3. Nowi ludzie przyniosą ziemi pokój,
 W znaku wiary jednocząc cały świat,
 Nowi ludzie przyniosą ziemi wolność,
 Prawda ludzi wyzwoli, niszcząc zło.
