Nie rzucim Chryste
 1. Nie rzucim Chryste, świątyń Twych,
 Nie damy pogrześć wiary.
 Próżne zakusy duchów złych,
 I próżne ich zamiary.
 Bronić będziemy Twoich dróg,
 Tak nam dopomóż Bóg
 Tak nam dopomóż Bóg
 2. Ze wszystkich świątyń, chat i pól,
 Popłynie hymn wspaniały,
 Niech żyje Jezu Chrystus Król
 W koronie wiecznej chwały.
 Niech żyje Maria, zagrzmi róg,
 Tak nam dopomóż Bóg
 Tak nam dopomóż Bóg
 3. Oto ślubujem z ręką wzwyż
 Synowie polski, córy,
 Świadkiem nam Zbawca, Jego Krzyż,
 Królowa z Jasnej Góry.
 Nie spoczniem wpierw, niż
 Pierzchnie wróg,
 Tak nam dopomóż Bóg
 Tak nam dopomóż Bóg
