Warto dla jednej miłości
 1. Warto dla jednej miłości żyć,
 Choć szukać trzeba stale.
 Może dla kogoś szczęściem być,
 Dobro nieść w życie dalej.
 Miłość jedyna jest,
 Miłość nie zna końca.
 Miłość cierpliwa jest
 Zawsze ufająca.
 Wszystko potrafi znieść
 Wszystko oddać umie,
 Życiu nadaje treść
 Każdego zrozumie.
 2. Warto całego siebie dać,
 Jak bukiet polnych kwiatów
 I chociaż trudno potem trwać,
 Uśmiech darować światu.
 3. Warto w nieznane nawet iść,
 Gdy drogę mgła zasnuwa,
 Idąc przez radość i przez krzyż,
 Wiedzieć, że Pan Bóg czuwa.