Wszystkie moje troski
 1. Wszystkie moje troski i kłopoty,
 W Twe ręce oddam, Panie mój.
 Bardzo cieszę się, że właśnie nas wybrałeś,
 Byśmy idąc nieśli Imię Twe.
 2. Zawsze chciałem zostać apostołem,
 Było to pragnieniem w życiu mym.
 Gdy odejdziesz, to napiszemy Ewangelię,
 Aby Imię Twe znał cały świat.
 3. Każdy człowiek pragnie być szczęśliwym.
 Bóg obiecał wieczne szczęście dać.
 Chcę, byś pomógł ludzi doprowadzić tam,
 Gdzie jest wieczne szczęście i On sam.
 4. Spróbuj także ty kochać człowieka
 Chciej odnaleźć dobroć, miłość w nim.
 Nie skazuj go na to, aby przepadł gdzieś,
 Skąd nie będzie mógł już wrócić tu.
