Jest zakątek na tej ziemi

Jest zakątek na tej ziemi, 
Gdzie powracać każdy chce, 
Gdzie króluje Jej Oblicze, 
Na Nim cięte rysy dwie. 
Wzrok ma smutny, zatroskany, 
Jakby chciała prosić cię, 
Byś w matczyną Jej opiekę oddał się. 

Ref. Madonno, Czarna Madonno, 
Jak dobrze Twym dzieckiem być! 
O, pozwól, Czarna Madonno, 
W ramiona Twoje się skryć! 

W Jej ramionach znajdziesz spokój
I uchronisz się od zła,
Bo dla wszystkich swoich dzieci
Ona serce czułe ma.
I opieką cię otoczy,
Gdy Jej serce oddasz swe,
Gdy powtórzysz Jej z radością słowa te:

Dziś, gdy wokół nas niepokój,
Gdzie się człowiek schronić ma,
Gdzie ma pójść, jak nie do Matki,
Która ukojenie da?
Więc błagamy, o Madonno,
Skieruj wzrok na dzieci swe
I wysłuchaj, jak śpiewamy prosząc Cię:
