151 1. Gdy mnie ranna zorza budzi * i snu 
mara już nie łudzi, * wielki Boże, w takiej dobie,
* pierwsza moja myśl o Tobie.

2. Gdy złociste słońce wschodzi * miłe czucia we 
mnie rodzi, * pełen jestem tej ufności, * że to 
znak Twej Opatrzności.

3. Ptasząt świergot szczebiotliwy * nuci, Stwór-
co, Twoje dziwy, * a ja mam być skamieniały * na 
ten widok Twojej chwały?

4. Nie, mój Boże, nie, mój Panie! * Póki tylko 
tchu mi stanie, * wielbić Ciebie będę szczerze, *
ufny Tobie w prawej wierze.
