156 1. Jeszcze raz pozdrowić muszę, * Je-
zu mój, i błagać Cię, * u Twych stóp ukorzyć du-
szę, * potem stąd oddalić się.

2. Muszę z serca złożyć dzięki, * dziś za dobro-
dziejstwa Twe, * za Twe łaski, co z Twej ręki *
spłynęły na życie me.

3. Każda serca mego rana, * wszelka radość du-
szy mej, * każda boleść mi zadana * znakiem jest 
miłości Twej.

4. Czy zabierasz co, czy dajesz, * zawsze Ojcem 
jesteś mi, * duszy się pokarmem stajesz, * a ja 
przykrość sprawiam Ci.

5. Przebacz mi i w służbę Twoją * dziś mnie 
znowu przyjąć chciej, * dusza ma własnością 
Twoją, * Jezu, nie odpychaj jej.
