179 1. Pokropisz hizopem, Panie, * mnie,
człowieka grzesznego, * bym był, przez twe zmi-
łowanie, * oczyszczon z grzechu mego. * Obmyj
mnie z mych nieprawości, * a wybielony będę *
i doskonalszej jasności, * niż są śniegi nabędę.

2. Zmiłuj się, Boże, nade mną, * boś pełen łaska-
wości, * miej politowanie ze mną, * zgładź wszy-
stkie moje złości; * żal mi, żem obrażał Ciebie, *
Boga dobrotliwego; * nie odrzucaj mnie od sie-
bie, * syna marnotrawnego.

3. Cześć i chwała bądź wiecznemu * Panu nieba
całego, * Bogu w Trójcy jedynemu, * od stworze-
nia wszystkiego; * chwała Ojcu i Synowi * bądź
nieustannie wszędzie, * oraz Świętemu Duchowi
* równa cześć niechaj będzie.
