195 1. Będę Cię wielbił, mój Panie, * póki 
mnie na świecie stanie; * boś mnie w przygodzie 
ratował * i śmiechów ludzkich uchował.

2. Panie, wołałem ku Tobie, * a Tyś mnie wsparł 
w mej chorobie, * dodałeś mi swej pomocy, *
żem wiecznej nie ujrzał nocy.

3. Użyłeś zwykłej litości, * płacz obróciłeś w ra-
dości, * wór ze mnie zdjąłeś żałobny, * a płaszcz 
włożyłeś ozdobny.

4. Przeto Cię wesoła wszędzie * lutnia ma uwiel-
biać będzie. * Twa chwała, o wieczny Panie, *
w mych ustach już nie ustanie.
