1. Błogosławieni ubodzy i cisi, * bo ich
jest niebo Bożej obecności, * większe od ziemi
zbyt małej dla ducha * i ludzkich pragnień.

2. Błogosławieni płaczący samotnie, * bo otrzy-
mają radość i pociechę. * Pokój czyniący zostaną 
nazwani * synami Boga.

3. Błogosławieni, co służą swym braciom * przez 
miłosierdzie, bowiem go dostąpią; * serca czyste-
go wpatrywać się będą * w oblicze Pana.

4. Błogosławieni wierzący w nadejście * króles-
twa prawdy i sprawiedliwości; * wzgardą okryci, 
żyjący w ucisku, * posiądą ziemię.

5. Błogosławiony niech będzie na wieki * nasz 
Bóg jedyny w Trójcy niepojętej, * źródło, począ-
tek i Dawca łaskawy * doskonałości. Amen
