197 1. Błogosławieni ubodzy w duchu, *
albowiem do nich należy królestwo niebieskie. *
Ref. Błogosławieni, * błogosławieni.

2. Błogosławieni, którzy płaczą, * albowiem oni 
będą pocieszeni. * Ref.

3. Błogosławieni cisi, * albowiem oni na włas-
ność posiądą ziemię. * Ref.

4. Błogosławieni, którzy łakną i pragną sprawie-
dliwości, * albowiem oni będą nasyceni. * Ref.

5. Błogosławieni miłosierni, * albowiem oni mi-
łosierdzia dostąpią. * Ref.

6. Błogosławieni czystego serca, * albowiem oni 
Boga oglądać będą. * Ref.

7. Błogosławieni, którzy wprowadzają pokój, *
albowiem oni będą nazwani synami Bożymi. *
Ref.

8. Błogosławieni, którzy cierpią prześladowanie 
dla sprawiedliwości, * albowiem do nich należy 
królestwo niebieskie. Cieszcie się i radujcie, *
albowiem nasza nagroda wielka jest w niebie.
Ref. Cieszcie się i radujcie, albowiem – wasza nagroda wielka jest w niebie.