198 1. Błogosławieni ubodzy w duchu, *
albowiem ich jest królestwo niebieskie. * Błogo-
sławieni, którzy płaczą, * albowiem oni będą
pocieszeni. * Ref. Alleluja, chwalmy Pana.

2. Błogosławieni, którzy są cisi, * albowiem oni
ziemię posiądą. * Błogosławieni, którzy łakną *
i świętej pragną sprawiedliwości, * albowiem oni
będą nasyceni. Ref.

3. Błogosławieni miłosierni, * albowiem oni mi-
łosierdzia dostąpią. * Błogosławieni czystego ser-
ca, * albowiem oni będą Boga oglądać. * Ref.

4. Błogosławieni pokój czyniący, * albowiem bę-
dą nazwani synami Bożymi. * Błogosławieni,
którzy cierpią * prześladowanie dla sprawiedli-
wości, * albowiem ich jest królestwo niebieskie.
* Ref.