200 1. Boże mocny, Boże cudów, Przenaj-
świętszy Ojcze nasz! * Co dla szczęścia wszyst-
kich ludów dobroć, moc i łaskę masz; * który wi-
dzisz serca drgnienie i najskrytsze myśli znasz! *
Racz wysłuchać me westchnienie, Przenajświęt-
szy Ojcze nasz!

2. Spraw, abyśmy korzystali z darów udzielo-
nych nam, * byśmy przez nie uzyskali wstęp do 
Twych niebieskich bram. * Udziel w pracy wy-
trwałości, łaska Twa niech wzmacnia nas, * byś-
my mężnie ku wieczności szli z weselem, a bez 
zmaz.
