202 1. Boże, w dobroci nigdy nie przebrany, 
* żadnym językiem niewypowiedziany; * Ty jes-
teś godzien, Ty jesteś godzien wszelakiéj miłości, 
* poszanowania, poszanowania, chwały, uczci-
wości.   

2. Ciebie czczę, pragnę i ważę samego, * nad 
wszystkie dobra Tyś u serca mego, * Najwyższe 
dobro, Najwyższe dobro, Tyś w najwyższéj cenie, 
* sam jeden u mnie, sam jeden u mnie nad 
wszystko stworzenie.   

3. Choćbyś za grzechy nie karał mnie, Panie, *
przecież skruszony żałowałbym za nie,* a żało-
wałbym, a żałowałbym dla tego samego, * żem 
Cię obraził, żem Cię obraził, Pana tak dobrego.   

4. Więc, o mój Boże, i teraz żałuję, * dlatego, że 
Cię nad wszystko miłuję, * i to u siebie, i to u sie-
bie statecznie stanowię, * że grzechów swoich, że 
grzechów swoich nigdy nie ponowię.

