204 1. Być bliżej Ciebie chcę, o Boże mój, *
z Tobą przez życielżej nieść krzyża znój. * Ty
w sercu moim trwasz; * z miłością Stwórcy ziem
* tulisz w ojcowski płaszcz, chroniąc mnie w nim.

2. Być bliżej Ciebie chcę na każdy dzień, * za To-
bą życiem swym iść jako cień. * Daj tylko, Boże
dusz, * obecność Twoją czuć, * myśl moją pośród
burz na Ciebie zwróć.

3. Choć jak wędrowiec sam idę przez noc, *
w Tobie niech siłę mam i w Tobie moc. * Gdy
czuwam i wśród snu, * czy słońce jest, czy mrok
* niechaj mnie strzeże Twój, o Panie, wzrok.