205 Ref. Chrystus, Chrystus to nadzieja 
cała nasza! * Umierając, zło zwycieżył, pokój
nam ogłasza. * On do ojca nas prowadzi, * mi-
łość czyni życia prawem. * Chrystus naszym jest 
pokojem, * naszym pojednaniem.

1. On jest Słowem nad wiekami, * pierworodnym
pośród stworzeń. * Bóg przez Niego dał nam
życie * i ukazał nam swą chwałę. * Ref.

2. To On Głową jest Kościoła * i początkiem
wszystkich rzeczy. * Zechciał Bóg, by cała pełnia
* w Jego ciele zamieszkała. * Ref.

3. Pokój przyszedł On budować * między ludźmi
dobrej woli. * Z Bogiem znowu nas pojednał, *
gdy na krzyżu oddał życie. * Ref.