207 1. Com przyrzekł Bogu przy chrzcie raz
* dotrzymać pragnę szczerze. * Kościoła słuchać
w każdy czas * i w świętej wytrwać wierze! *
O Panie Boże, dzieki Ci, * żeś mi Koościoła otwarł
drzwi. * W nim żyć, umierać pragnę.

2. W Kościele tym jest z Ciałem, Krwią, * Bóg
pod postacią chleba. * Swym Ciałem karmi duszę
mą, * by żyła w Nim dla nieba. * W to wierzyć
zawsze mocno chcę, * bo tego Kościół uczy mnie.
* W nim żyć, umierać pragnę.

3. Mój Zbawca wie, czego mi brak, * gdy prosić
będę rzewnie, * On pokieruje wszystkim tak, * że
niebo zyskam pewnie. * Nadzieją tą pokrzepiam
się, * bo Kościół tak naucza mnie. * W nim żyć,
umierać pragnę.