209 1. Gdy pośród życia burzy wypada z rę-
ki ster, * gdzieś z dala mnie dochodzą niebiań-
skich dźwięki sfer. * Niestraszny odtąd wicher, 
niestraszny odtąd trud, * bo wiem, że na mnie 
czeka mój dobry Ojciec Bóg, * bo wiem, że na 
mnie czeka mój dobry Ojciec Bóg.

2. Na drogach życia czeka wysłannik piekła 
bram, * lecz czeka i Twój sługa, by zadać czartu 
kłam. * Nie dam się uwieść nigdy ułudną świata 
grą, * bo wiem, że na mnie czeka śmierć z Boską 
wolą Twą, * bo wiem, że na mnie czeka śmierć 
z Boską wolą Twą.

3. Gdy w duszy mej uczuję płomiennych uczuć 
żar, * już czeka na mnie Jezus i swej miłości czar
* roztacza przed mą duszą w Ofierze świętej 
mszy. * I czeka mnie na Godach Eucharystycz-
nych swych, * i czeka mnie na Godach Eucharys-
tycznych swych.
