210 Ref. Gdzie miłość wzajemna i dobroć,
* tam znajdziesz Boga żywego.

1. W jedno nas tu zgromadziła miłość Chrystusa;
* weselmy się w Nim i radujmy. * Ref.

2. Z pokorą szczerą miłujmy Boga, * z cztsego
serca miłujmy się nawzajem. * Ref.

3. Skoro się wszyscy tu gromadzimy, * strzeżmy
się tego, co nas rozdziela. * Ref.

4. Niech ustaną wszystkie spory i gniewy, * 
a pośrodku nas niech będzie Chrystus. * Ref.

5. Obyśmy oglądali Twoje oblicze, Chryste Boże,
* razem ze świętymi w chwale Twego królestwa.
* Ref.

6. To będzie naszą radością czystą i bez granic *
przez nieskończone wieki wieków. Amen. * Ref.
