211 1. Głoś imię Pana, Króla Wszechmocy 
i chwały. * Złącz się z chórami niebios zastępów 
wspaniałych. * Harfa i róg * niech zagra: Któż 
jest, jak Bóg? * By krańce ziemi słyszały.

2. Głoś imię Pana, On twoim losem kieruje. * Na 
skrzydłach niesie, jak orzeł się opiekuje. * Daj 
Mu swą dłoń, * w przygodzie zawołaj doń; * On 
cię od zła zachowuje.

3. Głoś Imię Pana razem ze wszystkim, co żyje. * 
On twoim Światłem, Jemu niech serce twe bije! 
* On życiem twym, * wdzięczności śpiewaj Mu 
hymn * teraz i na wieki. Amen.