215 1. Kto się w opiekę odda Panu Swemu, *
a całym sercem szczerze ufa Jemu, * śmiele rzec 
może: "Mam obrońcę Boga; * nie przyjdzie na 
mnie żadna straszna trwoga, * żadna straszna 
trwoga".

2.Ciebie On z łowczych obieży wyzuje * i w zara-
źliwym powietrzu ratuje; * w cieniu swych skrzy-
deł zachowa cię wiecznie, * pod Jego pióry ule-
żysz bezpiecznie, * uleżysz bezpiecznie.

3.Stateczność Jego, tarcz i puklerz mocny, * za 
którym stojąc, na żaden strach nocny, * na żadną 
trwogę ani dbaj na strzały, * którymi sieje 
przygoda w dzień biały, * przygoda w dzień biały.

4.Stąd wedle ciebie tysiąc głów polęże, * miecz 
nieuchronny ciebie nie dosięże, * a ty, zdumiały, 
oczyma swoimi * niechybną pomstę ujrzysz nad 
grzesznymi, * ujrzysz nad grzesznymi. 

5.Aniołom swoim każe cię pilnować, * gdziekol-
wiek stąpisz będą cię piastować * na ręku nosić, 
abyś idąc drogą * na ostry kamień nie ugodził 
nogą. * Nie ugodził nogą.
