222 1. Niosę w darze Tobie, Chryste, * mój 
dziecięcy wiek, * serce szczere, serce czyste, * 
abyś Ty go strzegł, * serce szczere, serce czyste, 
* abyś Ty go strzegł.

2. Twą miłością rozgrzej, Panie, * serca mego 
chłód, * uczyń sobie zeń mieszkanie * przez Twej 
łaski cud, *  uczyń sobie zeń mieszkanie * przez 
Twej łaski cud.

3. Daj, bym kochał Ciebie wiernie, * póki starczy 
sił, * bo Ty kochasz mnie niezmiernie, * gdyś się 
w Hostii skrył, * bo Ty kochasz mnie niezmier-
nie, * gdyś się w Hostii skrył.

4. Umocniony Twoim darem, * jako rycerz Twój, 
* pójdę z Tobą w życie szare * na zwycięski bój, 
* pójdę z Tobą w życie szare * na zwycięski bój.
