226 Ref. O Przedwieczny nasz Panie i Bo-
że, * jak przedziwne imię Twe! 

1. O Przedwieczny nasz Panie i Boże, * jak prze-
dziwne jest imię Twe! * Chwała Twoja po całej 
brzmi ziemi, * wzbija się aż pod niebios szczyt. * 

2. Małe dzieci Cię wielbią jak mogą, * całym ser-
cem śpiewają Ci, * aż się wstydem okryją wro-
gowie * i upadną do Twoich stóp. * Ref.

3. Kiedy spojrzę na niebo wspaniałe, * dzieło 
Twoich wszechmocnych rąk, * srebrny księżyc 
i gwiazdy złociste, * to zdumienie ogarnia mnie. 
* Ref.

4. Kim jest człowiek, że o nim pamiętasz, * że jak 
ojciec o niego dbasz? * Do Aniołów podobnym 
go czynisz. * Otoczyłeś go chwałą, czcią. * Ref.

5. Cały świat w jego ręce złożyłeś * i pod stopy 
rzuciłeś mu: * ptaki, ryby i dzikie zwierzęta, * by 
nad nimi królem był. * Ref.
