230 Ref. Pokładam w Panu ufność mą, *
zawsse ufam Jego słowu. 

1. Z głębokości wznoszę głos do Ciebie, * racz wy-
słuchać, Panie, prośby mej! * Nakłoń ku mnie ucho 
Twe łaskawie, * usłysz modły i błagania! * Ref.

2.Jeśli grzechów nie zapomnisz, Panie, * któż 
przed gniewem Twym ostoi się? * Lecz ufamy, że 
przebaczysz winy, * byśmy kornie Ci służyli. *
Ref.

3. Całą ufność mą pokładam w Panu, * dusza 
moja ufa Jego słowu * tęskniej czeka dusza moja 
Pana * niż jutrzenki nocne straże. * Ref.

4. Tęskniej niż jutrzenki nocne straże * niechaj 
Pana czeka Boży lud, * bo u Pana znajdzie 
zmiłowanie * i obfite odkupienie. * Ref.

