233 Ref. Pójdźmy, pokłońmy się Panu.

1. Pójdźmy z pieśnią radosną do Pana, * głośnym 
śpiewem oddajmy Mu cześć. * On Opoką zbawie-
nia naszego; * niech Mu hymny pochwalne 
brzmią. * Ref.

2. Bo to Bóg, Władca nasz Wszechpotężny, * Pan 
nad pany i królów Król. * Jego moc głębin ziemi 
dosięga, * władza Jego po szczyty gór. * Ref.

3. Służą Mu morza i oceany, * dzieła Jego 
wszechmocnych rąk. * Wszystkie lądy są w Jego 
władaniu, * On kształtował i rzeźbił je. * Ref.

4. Pójdźmy z czcią i głębokim pokłonem, * na 
kolanach składajmy Mu hołd. * To nasz Stwórca 
i Bóg nasz łaskawy, * Pasterz nasz, ludu swego 
Wódz. * Ref.
