234 1. Przez chrztu świętego wielki dar, *
o Chryste, z Twej hojności. * Twym dzieciom
wiary dałeś skarb * nadziei i miłości. * Ref.Naj-
świętszej Trójcy wieczną cześć * pragniemy
z serc gorących nieść. * Strzec wiary ślubujemy,
* w niej żyć, umierać chcemy.

2. Z wyznawców Twoich wiernych rzesz * swój
Kościół tworzysz w świecie. * W ojczyźnie naszej
władasz też * przez długie tysiąclecie. * Ref.

3. Na tysiąclecia święty czas * wielkiego odro-
dzenia, * na chrzcie złożone każdy z nas * odna-
wia przyrzeczenia. * Ref.