235 1. "Przyjdźcie do mnie wszyscy" , głos
z przybytku woła: "We mnie źródło szczęścia.
Ja orzeźwię was. * I ocierać będę pot płynący
z czoła, * i ziemskiego znoju osłodzę wam czas".

* Ref. O, pójdźmy wszyscy z pokłonem * ofiarę
serc naszych nieść. * Przed Jego padając tronem,
* miłosną złóżmy Mu cześć.

2. Przyjdźcie do mnie wszystkie zbłąkane
owieczki * Jam jest Pasterz Dobry, tu w objęciu
mym, * w Sercu moim jest dla was miejsce
ucieczki, * bezpiecznie i słodko odpocznijcie
w nim. * Ref.


