245 Ref. Uczcie się ode mnie, że łagodny
jestem * i pokornego serca.

1. Jeśli się nie odmienicie i nie staniecie jak dzie-
ci, * nie wejdziecie do królestwa niebieskiego. *
Kto się uniży jak dziecko, * ten jest największy
w królestwie niebieskim. * Ref.

2. Kto by między wami chciał stać się wielkim, *
niech będzie waszym sługą. * A kto by chciał być
pierwszym między wami, * niech będzie
niewolnikiem waszym. * Ref.

3. Syn Człowieczy nie przyszedł, aby Mu słu-
żono, * lecz aby służyć i dać swoje życie na okup
za wielu. * Sługa nie jest większy od swego Pana,
* ani wysłannik od tego, który go posłał. * Ref.

4. Jeśli kto chce pójść za mną, * niech się zaprze
samego siebie. * Niech co dnia weźmie krzyż
swój * i niech mnie naśladuje. * Ref.