247 1. Wnijdę do Twego ołtarza, Boże, *
co uweselasz dni moje. * Czemuż się lękam 
czemuż się trwożę, * gdy przed obliczem Twym 
stoję? * Tu u stóp Twoich winy me złożę, * idąc 
ku górze Twej świętej. * I będę Ciebie uwielbiał, 
Boże, * w pieśni radością przejętej.

2. Przyjm, Święty Ojcze, wszechmocny Boże, *
chleb, który na tej patenie * kapłan za wszystkich 
becnych złoży * i wszego świata zbawienie. *
Daj nam przez łaskę Chleba i Wina * złączyć się 
z Tym, co nas zbawił, * i to, co ludzka skaziła 
wina, * jeszcze cudowniej naprawił.

3. Chwała bądź Bogu, pokój stworzeniu, * co 
dobrą wolę posiada. * Cześć Ci składamy i w u-
wielbieniu * świat cały dzięki Ci składa. * Ojcze 
wszechmocny! Synu Jedyny! * Królu Wielkiego 
Władania! * Baranku Boży, co gładzisz winy, *
przyjmij i nasze błagania.



