248 1. Wszechmocny Panie, wiekuisty 
Boże, *  kto się Twym sprawom wydziwować 
może? * Kto rozumowi, którym niezmierzony * 
świat ten stworzony, * świat ten stworzony?

2. Gdziekolwiek słońce rzuca strzały swoje, * po 
całym świecie słynie imię Twoje, * a sławy niebo 
ogarnąć nie może * Twej, wielki Boże! * Twej,
wielki Boże!

3. Niech źli, jako chcą, Ciebie ważą sobie, * z ust 
niemowlęcych wyjdzie chwała Tobie, * ku wiecz-
nej hańbie i ku potępieniu * złemu plemieniu. *
Złemu plemieniu.
