249 1. Wszystka moja nadzieja u Boga mo-
jego. * Nie boję się nieszczęścia i smutku żadne-
go; * Bóg zasmuci, Bóg pocieszy, * bo jest Panem 
wszystkich rzeczy, * także i moim.

2. Bóg ma o mnie staranie i wie, co mi trzeba, *
Bóg się mną opiekuje z wysokiego nieba; * ufam 
w miłosierdzie Jego, * że mnie pocieszy grzesz-
nego, * mam w Nim nadzieję.

3. Ucierpiał za nas rany, Zbawiciel kochany, * na 
krzyżu był rozpięty, ach mój Jezus Święty! *
Przez niewinną mękę Twoją * odpuść, Jezu, 
grzechy moje, * pokornie proszę.