254 1. Z Bogiem, z Bogiem każda sprawa, 
* tak mawiali starzy. * Kiedy wezwiesz tej pomo-
cy, * wszystko ci się darzy. * Kiedy wezwiesz tej 
pomocy, * wszystko ci się darzy.

2.Idziesz w drogę, chociaż blisko, * z Bogiem 
wychodź z progu! * A gdy wrócisz z niej 
szczęśliwie, * to podziękuj Bogu. * A gdy wrócisz 
z niej szczęśliwie, * to podziękuj Bogu.

3.Szukasz pracy, szukasz szczęścia, * westchnij 
przy robocie! * Bóg przeżegna, że poczciwie * do-
kończysz i w cnocie. * Bóg przeżegna, że po-
czciwie * dokończysz i w cnocie.