257 Ref. Z Twojego boku, Chryste, *
wypłynął zdrój wody żywej, * która obmywa 
świat z grzechów * i daje nowe życie.

1. Oto czynię wszystko nowe. * Ja pragnącemu 
dam darmo pić ze źródła wody życia * i będę 
Bogiem dla niego, * a on dla mnie będzie synem.
* Ref.

2. Kto będzie pił wodę, którą Ja dam jemu, * nie 
będzie pragnął na wieki, * lecz woda, którą Ja 
mu dam, stanie się w nim źródłem wody * 
wytryskującej ku życiu wiecznemu. * Ref.

3. Ja dokonuję rzeczy nowej, * na pustyni do-
starczę wody * i rzek na pustkowiu, * aby napoić 
mój lud wybrany. * Ref.

4. Zabiorę was spośród ludów. * Pokropię was 
czystą wodą, * abyście się stali czystymi, * 
i oczyszczę was od wszelkiej zmazy. * Ref.

5. Jeśli ktoś jest spragniony, * a wierzy we mnie, 
* niech przyjdzie do mnie i pije, * strumienie 
wody żywej popłyną z jego wnętrza. * Ref.