259 Ref. Bogu Ojcu, przez Jezusa Chrys-
tusa, * w radości Ducha Świętego, * niech bę-
dzie chwała na wieki wieków. * Amen, amen. * 
Alleluja, * alleluja.

1. Niech będzie błogosławiony Bóg i Ojciec 
Pana naszego Jezusa Chrystusa, * który napełnił 
nas wszelkim błogosławieństwem duchowym *
na wyżynach niebieskich w Chrystusie. * Ref.

2. W Nim bowiem wybrał nas przed założeniem 
świata, * abyśmy byli święci i nieskalani * przed 
Jego obliczem. * Ref.

3. Z miłości przeznaczył nas dla siebie, * jako 
przybranych synów przez Jezusa Chrystusa *
według postanowienia swej woli. * Ref.

4. Ku chwale majestatu swej łaski, * którą nas 
obdarzył * w Umiłowanym swoim Synu. * Ref.
