262 Ref. Chrystus Pan karmi nas swoim
świętym Ciałem. * Chwalmy Go na wieki.

1. Duchem całym wielbie Pana, * Boga, Zbawcę
jedynego, * bo w Nim samym odnajduję *
wszystką radość życia mego. * Ref.

2. Wielbię, bo chciał wejrzeć z nieba * na swą
sługę uniżoną, * by mnie odtąd wszyscy ludzie *
mogli zwać Błogosławioną. * Ref.

3. Sprawił we mnie wielkie dzieła, * w swej do-
broci niepojętej. * On Wszechmocny, On Naj-
wyższy, * On sam jeden zawsze Święty. * Ref.

4. On, który przez pokolenia * pozostaje miło-
sierny * wobec tego, kto Mu służy * i chce zostać
Jemu wierny. * Ref.

5. On, który Swą moc objawia, * gdy wyniosłość 
serc uniża, * każdy zamiar może zburzyć, * który 
pychą Mu ubliża. * Ref.

6. W mocy Jego odjąć władzę, * a wydźwignąć 
pokornego. * Wszystkich głodnych zaspokoić, * 
głodem wstrząsnąć bogatego. * Ref.

7. On się ujął za swym ludem, * dziećmi wiary 
Abrahama, * pomny na swe miłosierdzie, * 
obietnicy swej nie złamał. * Ref. 