267 1. Jakże pójdziemy za Tobą, Chrystu-
sie, * gdy Ty nie chodzisz naszymi drogami, *
a Twoje myśli tak różne od naszych, * miłość tak 
inna od naszej miłości.

2. Serca samotne błąkają się w mroku, * szuka-
jąc ścieżki wiodącej ku światłu, * więc nie zosta-
wiaj nas samych w ciemności, * przyjdź nam 
z pomocą, pielgrzymom tej ziemi.

3. Daj nam Cię poznać po chleba łamaniu, *
a wtedy pokój wypełni nam dusze, * pozostań 
z nami i nakarm swym Ciałem, * obdarz radością 
spotkania w wieczności.

4. Panie i Mistrzu, idący wraz z nami * po dro-
gach świata, Ty serc naszych szukasz, * wielbimy 
Ciebie i Ojca wraz z Duchem, * Trójcę jedyną sła-
wimy na zawsze.
