269 1. Jeden chleb, co zmienia się w Chry-
stusa Ciało, * z wielu ziaren pszenicznych się
rodzi. * Jedno wino, co się Krwią Chrystusa
stało, * z soku wielu winnych gron pochodzi. *
Jak ten chleb, co złączył złote ziarna, * tak niech
miłość złączy nas ofiarna. * Jak ten kielich łaczy
kropel wiele, * tak nas, Chryste, w swoim złącz
Kościele.

2. O Pasterzu, zgromadź w jednej swej owczarni
* zabłąkane owce, które giną. * W jeden Kościół
zbierz na nowo i przygarnij, * byśmy jedną stali
się rodziną. * Na ramiona swoje weź o Panie, *
tych, co sami wrócić już nie mogą. * Niechaj
zjednoczenia cud się stanie, * prowadź nas ku
niebu wspólną drogą.
