273 Ref. Jezusowi cześć i chwała, za miłości 
cud. * Niech mu śpiewa ziemia cała, niech Go 
wielbi lud.

1. On nam wskazał nieomylną drogę, * On za 
owce swoje życie dał. * On przez krzyż zwyciężył 
śmierci trwogę; * nam nadzieję zmartwychwsta-
nia dał. * Ref.                 

2. On prowadzi nas do nowej ziemi, * gdzie nie 
będzie cierpień ani łez. * Choć krzyżową drogą 
z Nim idziemy, * wiedzie tam, gdzie wieczne 
szczeście jest. * Ref.     

3. Więc dziękujemy Jemu z całej duszy, * że się 
dla nas w małej Hostii skrył. * Niech ta miłość 
serca nasze wzruszy, * byśmy Go kochali 
z wszystkich sił. * Ref.

