275 1. Kiedy razem się schodzimy * na ła-
maniu tego chleba, * Twoją, Jezu śmierć głosi-
my, * oczekując przyjścia Twego. * Ref. Uczta 
Pańska jest pamiątką * tej Wieczerzy przed 
wiekami, * kiedy Jezus w noc ostatnią * w ręce 
ludzkie był wydany.

2. Ludzkim sercom się powierzył, * bo do końca 
umiłował, * aby człowiek tu, na ziemi, * nosił 
w sobie życie Boże. * Ref.

3. Sławmy Ciało Chrystusowe, * z Matki czystej 
narodzone, które za nas ofiarował * na swym 
Krzyżu umęczone. * Ref.