281 1. O Panie, Ty nam dajesz Ciało swe
i Krew. * O Panie, Ty nam dajesz Ciało swe
i Krew. * Do Ciebie więc idziemy wciąż, radosną
nucąc pieśń: * Ref. Ty jesteś Bogiem wiernym na
wieczny czas! * Ty jesteś Bogiem wiernym na
wieczny czas!
 
2. Przez dar Twojego Chleba, dobry Boże nasz. *
Przez dar Twojego Chleba, dobry Boże nasz. *
Rodzinę bratnią czynisz z nas, miłować uczysz
nas. * Ref.

3. Bo Twoje miłowanie dało wolność nam. * Bo
Twoje miłowanie dało wolność nam. * Chwalimy
święte imię Boga, jak uczyłeś nas. * Ref.

4. Tyś nam wyznaczył drogę wiodącą na Twój
szlak. * Tyś nam wyznaczył drogę wiodącą na 
Twój szlak. * Idziemy więc, by radość nieść tam,
gdzie jej światu brak. * Ref.
