282 1. O Panie, Tyś moim Pasterzem, * tak 
dobrym, że nic mi nie braknie. * Do źródeł wód 
żywych mnie wiedziesz, * prostymi ścieżkami 
prowadzisz. * Ref. Pasterzem moim jest Pan *
i nie brak mi niczego.

2. Choć idę przez ciemną dolinę, * niczego nie 
muszę się trwożyć. * Bo Pasterz mój zawsze jest 
przy mnie, * w obronie mej stanąć gotowy. * Ref.

3. Do stołu swojego zaprasza, * na oczach mych 
wrogów to czyni. * Olejkiem mą głowę namasz-
cza, * a kielich napełnia obficie. * Ref.

4. Twa łaska i dobroć podążą * w ślad za mną po 
dzień mój ostatni. * Aż dotrę, o Panie, do domu,
* by z Tobą zamieszkać na zawsze. * Ref.
