283 1. O święta Uczto, gdzie swoim Cia-
łem * karmi nas Chrystus, napawa Krwią, * 
w sercu  człowieka biednym i małym, * jasności 
Bóstwa ukryte lśnią. * Skąd nam to szczęście nie-
wysłowione, * że Bóg pokarmem naszym się stał,  
* że Jego Serce z naszym złączone, * że na tej 
ziemi niebo nam dał? * Ref.  Anielski Chlebie, 
witamy Ciebie, * wieczny i żywy, Tyś Bóg praw-
dziwy, * Tobie dzięki, miłość, cześć!

2. Chóry anielskie, przyjdźcie z Syjonu, * z nami 
dziękczynny zanucić śpiew * na ziemi, u stóp 
Jezusa tronu, * za Jego Ciało, za Boską Krew. * 
Ten, który w wiecznym niebios zachwycie * już 
bez zasłony daje się wam. * w nas także Boskie 
zasila życie, * niebem na ziemi staje się nam. *
Ref.