286 1. O Święta Uczto, w której pożywa-
my * Ciało Chrystusa; w niej pamiątkę mamy *
bolesnej męki i onych gorzkości, * które On dla 
nas wycierpiał z miłości.

2. Ta święta Uczta łaski nam udziela, * do cnotli-
wego życia nas posila. * Kto jej pożywa w su-
mieniu czystości, * Jest mu zadatkiem szczęśliwej 
wieczności.

3. Chrystus, Pan hojny, tak nas umiłował, * 
Z Ciała, Krwi swojej, Ucztę nam zgotował. *
Wszystkich nas sprasza i wzywa do siebie, * bo 
szczerze pragnie osadzić nas w niebie.
