290 Ref. Pani, dobry jak chleb, * bądź
uwielbiony od swego Kościoła, * Bo Tyś do końca
nas umiłował, * do końca nas umiłował.

1. Tyś na pustkowiu chleb rozmnożył, Panie, *
byśmy do nieba w drodze nie ustali. * Tyś stał się
Manną wędrowców przez ziemię, * dla tych co
dotąd przy Tobie wytrwali. * Ref.

2. Ziarna zbierzemy, odrzucimy chwasty, * bo
łan dojrzewa, pachnie świeżym chlebem. * Niech
ziemia nasza stanie się ołtarzem, * a chleb
Komunią dla spragnionych Ciebie. * Ref.

3. Ty nas nazwałeś swymi przyjaciółmi, * jeśli 
spełnimy co nam przykazałeś. * Cóż my bez 
Ciebie, Panie, uczynimy? * Tyś naszym Życiem 
i Oczekiwaniem. * Ref.

4. Tyś za nas życie swe na krzyżu oddał, *
a w znaku chleba z nami pozostałeś * i dla nas
zawsze masz otwarte Serce, * bo Ty do końca nas 
umiłowałeś. * Ref.

 


