299. Ref. Przykazanie nowe daję wam, *
byście się wzajemnie miłowali.

1. Gdybym mówił językami ludzi i Aniołów, *
a miłości bym nie miał,* stałbym sie jak miedź
brzęcząca * albo cymbał brzmiący. * Ref.

2. Gdybym posiadał wszystką wiedzę * i wiarę
taką iżbym góry przenosił, * lecz miłości bym nie
miał, * byłbym niczym. * Ref.

3. I gdybym rozdał ubogim całą swoją maję-
tność, * a ciało swe wystawił na spalenie, * lecz
miłości bym nie miał, * nic mi nie pomoże. * Ref.

4. Miłość jest cierpliwa, * miłość jest łaskawa. *
Miłość nie zazdrości, * nie szuka poklasku. * Ref.