313 1. Czego chcesz od nas, Panie, za Twe 
hojne dary? * Czego za dobrodziejstwa, którym 
nie masz miary? * Kościół Cię nie ogarnie, wszę-
dy pełno Ciebie * i w otchłani, i w morzu, na zie-
mi i w niebie.

2. Złota wiem, że nie pragniesz, bo to wszytko 
Twoje, * cokolwiek na tym świecie człowiek mie-
ni swoje. * Wdzięcznym Cię tedy sercem, Panie, 
wyznawamy, * bo nad nie przystojniejszej ofiary 
nie mamy.

3. Bądź na wieki pochwalon, nieśmiertelny Pa-
nie. * Twoja łaska, Twa dobroć nigdy nie ustanie.
* Chowaj nas, póki raczysz, na tej biednej ziemi.
* Jeno zawżdy niech będziem pod skrzydłami 
Twymi.
