318 Ref. Dziękujmy zawsze za wszystko 
Bogu Ojcu, * w imię Pana naszego Jezusa Chry-
stusa. 

1. Z radością dziękujmy Ojcu, * który nas uzdol-
nił do uczestnictwa w dziele świętych w Świa-
tłości. * On uwolnił nas spod władzy ciemności *
i przeniósł do królestwa swego umiłowanego Sy-
na. * Ref. 

2. On jest obrazem Boga niewidzialnego, * 
pierworodnym wobec każdego stworzenia, * bo 
w Nim zostało wszystko stworzone, * i to, co 
w niebiosach, i to, co na ziemi. * Ref.

3. Wszystko przez Niego i dla Niego zostało 
stworzone, * On jest przed wzystkim i wszystko 
w Nim ma istnienie. * I On jest głową Ciała - 
Kościoła, * On jest początkiem, Pierworodnym 
spośród umarłych. * Ref.


