323 1. Niechaj będzie uwielbiony * Bóg 
nasz, Pan nad Pany, * bo nawiedził i wyzwolił *
lud swój, Lud Wybrany.

2. Bo nas podniósł i moc Jego * znowu wśród 
nas widać * przez tych Świętych, których znalazł 
* z potomstwem Dawida.

3. Według swojej obietnicy, * którą w czasach 
dawnych * ogłaszali nam prorocy * Słowem Jego 
sławni.

4. Przyrzekł przez nich, że wybawi * nas od nie-
przyjaciół, * i że żadnej nienawiści * nie da nas 
wytracić.

5. Przyrzekł, że dla naszych ojców * będzie mi-
łosierny, * że Przymierza nie zapomni, * że nam 
będzie wierny.

6. Że dotrzyma swej przysięgi * wobec 
Abrahama, * który stał się ojcem wiernych, * gdy 
się nie załamał.

7. Przyrzekł, że my dzieci wiary, * wolni z ręki 
wrogów, * niewzruszenie będziem mogli * służyć 
Panu Bogu.

8. W pobożności wiodąc życie * i sprawiedli-
wości, * przez dzień każdy, coraz bliżej * spotka-
nia w wieczności.

9. Tak cię dzisiaj, dziecię swoje, * Pan Bóg po-
trzebuje, * byś szedł przed nim jako prorok, * co 
drogę gotuje.

10. I wśród ludu Jego głosił * naukę zbawienia, 
* aby wszyscy dostąpili * grzechów przebaczenia.

11. Bo w swym Sercu się lituje * Pan, Bóg 
wszechmogący, * i dlatego wciąż przychodzi * jak 
Wschodzące Słońce.

12. By rozproszyć grozę śmierci * tym, co żyją 
w mroku, * i nawrócić ich na drogę, * która daje 
pokój.

13. Chwała, cześć i uwielbienie * w Trójcy Jedy-
nemu, * Bogu Ojcu i Synowi, * Duchowi Święte-
mu:

14. Temu, który był w wieczności, * który jest na 
niebie, * który przyjdzie w końcu czasów, * by 
nas wziąć do siebie.

 


