328 Ref. Pan jest wielkim Bogiem, Pan naj-
wyższym Królem.

1. Przed Panem stańmy z radosną pieśnią, * zba-
wienia skałę pochwalmy głośno. * Przbądźmy
wszyscy z dziękczynnym psalmem * uwielbić
godnie oblicze Pańskie. * Ref.

2. Tajniki ziemi ma w swoich dłoniach * i gór-
skie szczyty i mórz ogromy. * Własnością Jego
jest wszechświat cały, * bo Jego ręce go kształ-
towały. * Ref.

3. Z pokłonem przyjdzcie w pokorze wielkiej *
kolana ugiąć przed Stworzycielem. * On Bogiem
naszym, my Jego własność, * my owce Jego,
a On nasz Pasterz. * Ref.