330 Ref. Pieśń wdzięczności śpiewaj 
Panu, duszo moja, * i nie zapomnij żadnego do-
brodziejstwa Jego. 

1. Pieśń wdzięczności śpiewaj Panu, duszo moja, 
* wnętrze me, świętemu imieniu Pańskiemu. * 
Pieśń wdzięczności śpiewaj Panu, duszo moja, *
wszystkie Jego dobrodziejstwa miej w pamięci!
* Ref.

2. On daruje wszystkie twoje przewinienia *
i niemoce wszystkie twoje On uzdrawia. * On od 
pewnej zguby życie twe ratuje, * łaską swą 
i miłosierdziem skroń twą wieńczy. * Ref.

3. Pan to miłosierny, Pan to litościwy, * gniewać
się nie lubi i łaskawy wielce. * On nas według
naszych grzechów nie traktuje, * ani według
naszych win nam nie odpłaca. * Ref. 

4. Bo jak ponad ziemię wznoszą się niebiosa, *
tak góruje litość Jego nad wiernymi, * a jak 
wschód daleki od zachodu słońca, * tak daleko 
On odsuwa nasze grzechy. * Ref.