345 1. Głos wdzięczny z nieba wychodzi,     
* gwiazdę k"nam nową wywodzi, * która rozświe-
ca ciemności * i odkrywa nasze złości.                      

2. Z różdżki Jesse kwiat zakwita, * który zbawie-
niem świat wita; * Pan Bóg zesłał Syna swego, *
przed wieki narodzonego.

3. Ojcowie tego czekali, * Prorocy przepowiadali,                                    
* że się Bóg światu miał zjawić, * od śmierci człe-
ka wybawić.                 

4. Wnet Anioł Pannie zwiastował, * o czym Pro-
rok prorokował: * iż miał powstać Syn zacnego *
plemienia dawidowego.
