346 1. Grzechem Adama, ludzie uwikłani, 
* wygnani z raju, wołali z otchłani: * „Spuście, 
niebiosa, deszcz na ziemskie niwy * i niech 
z obłoków zstąpi Sprawiedliwy”.

2. Nie naszą jaką zasługą ściągniony; * miłość
Go sama wiodła w ziemskie strony; * wziął ciało
ludzkie, w nim ból, niedostatki, * zbratał się
z nami, był synem u Matki.

3. Dajmyż Mu za to dzieki, ludu wierny, * że ko-
chając nas, był nam miłosierny, * i wznosząc ręce
ku niebu jasnemu, * śpiewajmy chwałę Bogu naj-
wyższemu.