350 1. Mądrości, która z ust Bożych wy-
pływasz, * wszystko urządzasz, zewsząd cel do-
bywasz, * przybądź i naucz nas dróg roztropnoś-
ci, * wieczna Mądrości. 

2. O, Adonai! Wodzu Izraela, * coś go wybawił 
z rąk nieprzyjaciela, * przybądź upadłym pod 
ciężkim brzemieniem * z silnym ramieniem!

3. Korzeniu Jesse! Tyś chorągwią ludów, *
zamilkną ludy na widok twych cudów, *
przybądź i pociesz, użal się złej doli, * wybaw 
z niewoli! 

4. Kluczu Dawidów! Izraela Boże, * co Ty 
otworzysz, nikt zamknąć nie może! * przybądź 
a wywiedź mocą Twej prawicy * więźniów 
z ciemnicy! 

5. O, Wschodzie ranny! Światło wiekuiste, *
sprawiedliwości Słońce promieniste, * przybądź 
i oświeć w ciemnościach siedzące * nędznych 
tysiące!

6. Królu narodów! Tyś ich upragnieniem, *
Tyś jest węgielnym jedności kamieniem, * przy-
bądź, niech człowiek przez Ciebie stworzony, *
będzie zbawiony!

7. Emanuelu! Królu Prawodawco, * oczekiwa-
nie narodów i Zbawco, * przybądź i nasze 
wysłuchaj wołanie, * Boże, nasz Panie!
