351 Ref. Na przyjście Chrystusa Króla * 
pójdźmy wszyscy z pokłonem.

1. Raduj się, Córko Syjonu i ciesz się wielce 
Córko Jeruzalem. * Oto Pan przyjdzie i w dniu 
tym światłość wielka będzie, * a z gór pocieknie 
słodycz, miód i mleko popłynie z pagórków. *
Albowiem przyjdzie Prorok wielki i odnowi 
Jeruzalem. * Ref.

2. Oto przyjdzie Bóg i Człowiek z domu Dawida,
aby zasiąść na tronie. * Ujrzycie i rozraduje się 
serce wasze. * Oto wasz Pan przyjdzie z koroną
królewską na głowie * i zapanuje od morza do
morza, i od wód wielkich aż po krańce ziemi. *
Ref.

3. Oto Pan się ukaże i nie zawiedzie, chociażby 
zwlekał, ty Go wyczekuj, * albowiem zstąpił Król 
Chrystus jak rosa na kwiaty, * i wtedy wzejdzie 
sprawiedliwość i pokój obfity. * A cześć Mu od-
dadzą wszyscy ziemscy królowie i wszystkie na-
rody służyć Mu będą. Ref.

