352 1. Niebiosa, rosę spuśćcie nam z góry,
* Sprawiedliwego wylejcie chmury; * o, wstrzy-
maj, wstrzymaj Twoje zagniewanie * i grzechów 
naszych zapomnij już, Panie!

2. Niebiosa, rosę spuśćcie nam z góry, * Spra-
wiedliwego wylejcie chmury; * grzech nas oszpe-
cił i w nędznej postaci * stoim przed Tobą, jakby 
trędowaci.

3. Niebiosa, rosę spuśćcie nam z góry, * Spra-
wiedliwego wylejcie, chmury; * o, spojrzyj, spoj-
rzyj na lud Twój znękany * i ześlij Tego, co ma 
być zesłany.

4. Niebiosa, rosę spuście nam z góry, * 
Sprawiedliwego wylejcie chmury; * pociesz się 
ludu, pociesz w twej niedoli, * już się przybliża 
kres twojej niewoli.

5. Niebiosa, rosę spuśćcie nam z góry, * Spra-
wiedliwego wylejcie chmury; * roztwórz się, zie-
mio, i z łona Twojego * wydaj nam, wydaj już 
Zbawcę naszego.

 

