353 Ref. Niebiosa, rosę ślijcie nam z góry, 
* niech serca nawiedzi Zbawca nasz.

1. Nie bądź zagniewany, Panie. * Nie pomnij dłu-
żej nieprawości naszych. * Wszakże Tyś Ojcem 
naszym, * a my rąk Twoich dziełem. * Wejrzyj 
przeto z miłosierdzia swego: * pomóż nam być 
wiernym ludem Twoim, * byśmy Cię chwalili, jak 
ojcowie nasi. * Ref.

2. Myśmy grzeszni i nieczyści, * opadliśmy 
wszyscy tak, jak zwiędłe liście. * Nieprawości 
nasze * porwały nas niby wicher, * bo imienia 
Twego nikt nie wzywał. * Albowiem skryłeś 
przed nami oblicze swoje. * I oddałeś nas 
w niewolę nieprawości naszych. * Ref.

3. Pociesz się, mój ludu, pociesz: * wkrótce 
nadejdzie twe zbawienie! * Czemu smutkiem się 
trapisz, * czyż nie ma nad tobą Króla? * Ja cię 
zbawię, nie traćże nadziei! * Wezwałem cię po 
imieniu: "Tyś jest moim", * albowiem Jam jest 
Bóg twój, Dawca odkupienia. * Ref.


