357 Ant. Oto Pan Bóg przyjdzie, * z rzeszą 
Świętych k"nam przybędzie, * światłość wielka 
w dzień ów będzie. * Alleluja, alleluja.

1. O miasto święte, Jeruzalem, zstępujące z nie-
ba mające chwałę Boga, * źródło twego światła 
podobne do kamienia drogocennego, * jakby do 
jaspisu o przejrzystości kryształu. * Ant.
  
2. Miastu nie trzeba słońca ni księżyca, by mu 
świeciły, * bo chwała Boga je oświetliła, * a jego 
lampą Baranek. * Ant.

3. I w jego świetle będą chodziły narody, * 
i wniosą do niego królowie ziemi swój przepych, 
* i za dnia bramy jego nie będą zamknięte, bo już 
nie będzie tam nocy. * Ant.
   
