361 1. Po upadku człowieka grzesznego *
Użalił się Pan stworzenia swego, * zesłał na świat 
Archanioła cnego.

2. Idź do Panny, imię jej Maryja, * spraw po-
selstwo: "Zdrowaś łaski pełna, * Pan jest z tobą, 
nie bądźże troskliwa".

3. Panna natenczas psałterz czytała, * gdy po-
zdrowienie to usłyszała, * na słowa się Anielskie 
zdumiała.

4. Archanioł, widząc Pannę troskliwą, * jął Ją 
cieszyć mową łagodliwą: * "Panno, nie lękaj się, 
Pan jest z tobą!"

5. "Znalazłaś łaskę u Pana swego, * Ty się masz 
stać Matką Syna jego, * ta jest wola Boga 
wszechmocnego".
