367 1. Słychać głos strażnika w dali, * On 
woła nas, abyśmy wstali: * Jeruzalem, zbudź się 
ze snu! * Jasny głos w pośrodku nocy * podnosi 
nas ze snu niemocy, * O panny mądre, stańcie 
tu! * Pan młody zbliża się, * zgotujcie lampy swe. 
* Alleluja! * On wzywa was na godów czas, *
musicie wyjść naprzeciw Mu.

2. Syjon wstał, zbył się senności, * a serca im biją 
z radości; * gotowi stają już u bram: * "Niebios 
Pan w swej prawdy sile * z bogactwem łask 
przyjdzie za chwilę, * już gwiazda Jego świeci 
nam! * Przyjdź, Panie, zbaw od win, * Tyś Jezus, 
Boży Syn, * o hosanna. * Do uczty swej nas przy-
jąć chciej, * wesele wieczne w serca wlej!"
