368 1. "Spuście nam na ziemskie niwy,
* Zbawcę z niebios obłoki". Świat przez grze-
chy nieszczęśliwy, * wołał z nocy głębokiej; *
gdy wśród przekleństwa od Boga, * czart pano-
wał, śmierć i trwoga, * a ciężkie przewinienia *
zamkły bramy zbawienia.

2. Ale się Ojciec zlitował * nad nędzną ludzi dolą,
* Syn się chętnie ofiarował, * by spełnił wieczną 
wolę; * zaraz Gabriel zstępuje * i Maryi to zwias-
tuje,  * iże z Ducha Świętego * pocznie Syna
Bożego.

3. Panna przeczysta w pokorze * wyrokom się 
poddaje, * iszczą się wyroki Boże, * Słowo Cia-
łem się staje. * Ach! Ciesz się, Adama plemię, *
Zbawiciel zejdzie na ziemię; * drżyj, piekło, On 
twe mocy * w wiecznej pogrąży nocy.

4. Oto się już głos rozchodzi: * Wstańcie, bracia, 
uśpieni! * Zbawienie nasze nadchodzi, * noc się 
w jasny dzień mieni. * Precz odtąd dzieła niecno-
ty, * wylęgnione wśród ciemnoty: * niech każdy 
z nas w przyszłości * zbroję wdzieje światłości.


 


