370 1. Stworzycielu gwiazd świecących, * 
wieczne światło nas wierzących, * Zbawicielu 
wszystkich ludzi, * niech Cię głos pokornych 
wzbudzi.
 
2. Już się miał świat ku zmrokowi, * gdyś rówien 
Oblubieńcowi * wyszedł, jako zdrój z krynicy, *
z Matki, Przeczystej Dziewicy.
 
3. Prosim, Panie litościwy, * przyszły Sędzio 
sprawiedliwy, * broń nas, dokąd czas jest tego, *
od szatana zdradliwego.
 
4. Chwała Ojcu Przedwiecznemu * i Synowi Mu 
równemu, * i z Duchem Świętym społecznie, *
niechaj nie ustanie wiecznie.
