371 1. Stwórco gwiaździstych przestwo-
rzy * i wieczne światło wierzących, * Chryste, coś 
wszystkich odkupił, * wysłuchaj naszą modlitwę.

2. Zdjęty litością nad światem, * któremu śmierć 
zagrażała, * jego zbawieniem się stałeś * i uzdro-
wiłeś z niemocy.

3. Świat już pogrążał się w mroku, * lecz Ty, jak 
słońce promienne, * z łona Dziewicy wyszedłeś *
zrodzony przez Nią w czystości.

4. Byty niebiańskie i ziemskie, * posłuszne Two-
im rozkazom, * hołd Ci składają w pokorze *
i sławią Twoją potęgę.

5. Ciebie, Najświętszy, prosimy: * nim przyj-
dziesz sądzić sumienia, * obroń nas w życiu 
doczesnym * od przewrotności szatana.

6. Chryste, nasz Królu łagodny, * niech Tobie 
z Ojcem i Duchem * będzie podzięka i chwała *
przez całą wieczność bez kresu. Amen.
