373 1. Urząd zbawienia ludzkiego, * po-
trzebował pilnie tego, * by upadek Bóg naprawił,
* człowieka grzesznego zbawił.
 
2. Pan Bóg w Trójcy Świętej radził, * by świat 
zbawił, grzechy zgładził * przez wcielenie Syna 
swego, * sprawą Ducha Najwyższego.
 
3. Pannę od wieków przejrzaną * zapytuje z nie-
ba Anioł, * czy by na to przyzwoliła, * Matką Naj-
wyższego była.
 
4. Panna się z tego zdumiała, * czego przedtem 
nie słyszała, * wolą Bożą być baczyła, * z nią po-
kornie się zgodziła.
 
5. Duch Święty natychmiast zstąpił, * ciało 
panieńskie poświęcił, * Słowo Boże jest wcielone,
* ludzkie plemię wybawione.
 
6. Przy tej tak wdzięcznej nowinie, * którąś Anioł 
prawi ninie, * pełna łaski, Panno, prosim, * łaskę 
Pańską niech odnosim.
 
7. W Tobie jest obfitość wszelka, * a w nas jej 
potrzeba wielka, * morzem łask, Maryjo, słynąc,
* dozwól łaskom na nas spłynąć.