375 1. W tym świętym czasie oczekiwania
* równajmy ścieżki naszego życia, * by Pan nas
zastał przygotowanych * na swoje przyjście.

2. Niech się obniżą wyniosłe szczyty, * niech się 
doliny podniosą w górę, * a wszelka droga po-
dąża prosto * do swego celu.  

3. Bo już się zbliża Zbawiciel świata, * przyno-
sząc światło zbłąkanym w mroku, * i każdy czło-
wiek zobaczy Słowo * Wcielone dla nas. 

4. A kiedy wróci na końcu czasów, * by sądzić lu-
dzi za ich uczynki, * niech Jego łaska i miło-
sierdzie * przeważą winę.  

5. Wielbimy Ciebie, Odkupicielu, * I Twego Ojca 
z płomiennym Duchem: * niech będzie chwała 
przez wieczność całą * Najświętszej Trójcy.    
Amen.
