378 1. Ach, witajże pożądana, perło droga, 
z nieba, * gdy świat cały upragniony anielskiego 
chleba; * w ciele ludzkim Bóg jest skryty, * na 
pokarm ludziom obfity; * Ciałem karmi, Krwią 
napoi, * by człowieka w chwale swojej * między 
wybranymi policzył. 

2. Czyli nie dość, Boże Dziecię, żeś na świecie 
z nami, * ale jeszcze zimno cierpisz między by-
dlętami! * Malusieńki Jezu w żłobie, * co za wiel-
ka miłość w Tobie! * Czyiiż nie są wielkie dziwy: 
w ludzkim ciele Bóg prawdziwy * przyszedł na 
zbawienie człowieka.

