379 1. A czemuż mój Jezus tak ubogo leży? 
* Ani po królewsku, ni w drogiej odzieży? * Znać 
dlatego, by grzesznika, * czartowskiego niewol-
nika, * od piekła wybawił, przez ubóstwo zbawił.

2. Czemuż nie w pałacach rodzi się Dziecina? * 
Wszak świat, niebo, ziemia, Jego jest dziedzina. 
* Ale w stajence ubogiej, * na sianeczku w ten 
mróz srogi, * w kamiennym żłóbeczku, zimno 
Paniąteczku.

3. Czemu nie w bogatej pościeli królewskiej, *
nie pod pawilonem leży Pan niebieski? * Pajęczy-
na pawilonem, * aby każdy był zbawionym, * ko-
chaj Go serdecznie, będziesz żył z Nim wiecznie.