383 1. Anioł pasterzom mówił: * "Chrystus
się wam narodził, * w Betlejem, nie bardzo po-
dłym mieście; * narodził się w ubóstwie, * Pan 
wszego stworzenia".

2. Chcąc się dowiedzieć tego * poselstwa weso-
łego, * bieżeli do Betlejem skwapliwie. * Znaleźli 
Dziecię w żłobie, * Maryję z Józefem.

3. Taki Pan chwały wielkiej! * Uniżył się Wysoki,
* pałacu kosztownego żadnego * nie miał zbu-
dowanego, * Pan wszego stworzenia!

4. O, dziwne Narodzenie, * nigdy niewysłowio-
ne! * Poczęła Panna Syna w czystości, * porodziła 
w całości * panieństwa swojego.
