385 1. Betlejem święte, miasteczko wsławio-
ne, * tyś przez Proroków z dawna ogłoszone. *
Według proroctwa Micheaszowego, * z ciebie 
miał wynijść wódz ludu Bożego.

2. To się już dzisiaj spełniło na tobie, * posiadasz 
Boga w maluczkiej osobie. * O, jakże wdzięcznie 
brzmią Anielskie pienia, * wyśpiewujące hymny 
uwielbienia.

3. Tych więc Aniołów i my naśladujmy, * ucz-
cijmy z nimi, z nimi się radujmy, * wołając "Wi-
taj, o Panie nad pany, * przez Twych proroków 
z dawna obiecany".

4. Teraz do Pana przybliżmy się społem, * cześć
Mu oddajmy i uderzmy czołem, * śpiewając:
"Chwała bądź Bogu świętemu, * z przeczystej
Panny nam narodzonemu".
