387 1. Bóg się rodzi, moc truchleje, * Pan 
niebiosów obnażony; * ogień krzepnie, blask 
ciemnieje, * ma granice, Nieskończony; *  wzgar-
dzony, okryty chwałą. * Śmiertelny, Król nad 
wiekami! * A Słowo Ciałem się stało *  i mieszkało 
między nami.

2. Cóż masz, niebo, nad ziemiany? * Bóg porzu-
cił szczęście swoje, * wszedł między lud ukocha-
ny, * dzieląc z nim trudy i znoje. * Niemało cier-
piał, niemało, * żeśmy byli winni sami; * a Słowo 
ciałem się stało * i mieszkało między nami.

3. W nędznej szopie urodzony, * żłób Mu za ko-
lebkę dano; * cóż jest, czym był otoczony: * bydło 
pasterze i siano; * ubodzy, was to spotkało; * wi
tać Go przed bogaczami! * A Słowo ciałem się 
stało * i mieszkało między nami.

4. Potem i króle widziani * cisną się między 
prostotą, * niosąc dary Panu w dani: * Mirrę, ka-
dzidło i złoto. * Bóstwo to razem zmieszało * 
z wieśniaczymi ofiarami, * a Słowo Ciałem się 
stało * i mieszkało między nami.

5. Podnieś rękę, Boże Dziecię; * błogosław Oj-
czyznę miłą! * W dobrych radach, w dobrym by-
cie, * wspieraj jej siłę swą siłą, * dom nasz i majęt-
ność całą, * i wszystkie wioski z miastami! * A Sło-
wo Ciałem się stało * i mieszkało między nami.