390 1. Chryste, zbawienie ludzkości * i Sy-
nu Ojca Jedyny, * Ciebie On zrodził przedziwnie 
* przed wszelkich bytów początkiem.

2. Tyś chwały Jego odblaskiem * i wieczną świa-
ta nadzieją,* o, usłysz nasze wołanie * ze wszyst-
kich ziemi zakątków!

3. Wspomnij, że niegdyś przyjąłeś * śmiertelną 
postać człowieka, * rodząc się z łona czystego * 
Niepokalanej Dziewicy.

4. Dzień, który do nas powraca * przez roku sta-
łe nawroty, * świadczy, że z Ojca stolicy * przy-
szedłeś, aby nas zbawić.

5. Niebo i lądy z morzami, * i to, co w nich się 
znajduje, * Ojca wysławia z radością, * gdyż On 
Cię posłał na ziemię.
6. Także i my, których, Panie, * Swej krwi obmy-
łeś strumieniem, * nowym Cię hymnem wielbi-
my * w rocznicę Twoich narodzin.

7. Jezu zrodzony z Maryi, * niech Tobie z Ojcem 
i Duchem * chwałę i cześć bezgraniczną * oddaje 
wszelkie stworzenie. * Amen.





