393 1. Cieszmy się i pod niebiosy wznośmy 
razem miłe głosy, * bo wesoła dziś nowina: czys-
ta Panna rodzi Syna. * Ref. Bijcie w kotły, w trą-
by grajcie, a Jezusa przywitajcie, * nowonaro-
dzonego.

2. Złożyła Go na sianeczku, między bydlęty 
w żłóbeczku, * Aniołowie Go witają, chwałę z wy-
soka śpiewają: * Ref.

3. Pastuszkowie na znak dany, znalazłszy Pana 
nad pany, * z pociechą serca witają, Bogiem Go 
swoim wyznają. * Ref.

4. Trzej Królowie ode Wschodu z darami swego 
narodu * do Betlejem pośpieszają, pokłon i dary 
Mu dają. * Ref.

5. I my Go też przywitajmy i wesoło zaśpie-
wajmy: * Wwitaj, śliczne Niewiniątko, zesłane 
z nieba Dzieciątko". * Ref.

6. Tyś jest Synem Najwyższego, Tyś Panem 
świata całego, * przez Twe święte Narodzenie 
odpuść grzechy, daj zbawienie. * Ref.

