400 1. Dzień to jest dziś wesela królewskiej 
rodziny. * Król się ludziom narodził z Maryi bez 
winy. * Dziecię dziwnej cudności, wdzięczne, 
pełne słodkości, * w człowieczej istności, * które 
nieocenione, ani też wysławione, * w Boskiej 
wszechmocności.

2. Anioł w nocy pasterzom, którzy trzody 
strzegli, * o Tym Królu powiadał, by do stajni 
biegli. * W stajni leży to Dziecię, tam je w żłobie 
znajdziecie, * powite w pieluszki. * Ten Aniołom 
panuje, wszystkim ludziom króluje, * śliczny, 
choć malutki.
