401 1. Gdy się Chrystus rodzi i na świat 
przychodzi. * Ciemna noc w jasności promienis-
tej brodzi. * Aniołowie się radują, * pod niebiosy 
wyśpiewują: * Ref. "Gloria, gloria, * gloria in ex-
celsis Deo".

2. Mówią do pasterzy, którzy trzód swych 
strzegli, * aby do Betlejem czym prędzej pobieg-
li, * bo się narodził Zbawiciel, * wszego świata 
Odkupiciel. * Ref. 

3. "O niebieskie Duchy i posłowie nieba, * po-
wiedzcież wyraźniej, co nam czynić trzeba! * Bo 
my nic nie pojmujemy, * ledwo od strachu żyje-
my". * Ref.

4. "Idźcież do Betlejem, gdzie Dziecię zrodzone, 
* w pieluszki powite, w żłobie położone; * 
oddajcie Mu pokłon boski, * On osłodzi wasze 
troski!". * Ref.

5. A gdy pastuszkowie wszystko zrozumieli, *
zaraz do Betlejem śpieszno pobieżeli * i zupełnie 
tak zastali, * jak anieli im zeznali. * Ref.

6. A stanąwszy w miejscu pełni zadumienia, * iż 
się Bóg tak zniżył do swego stworzenia, * padli 
przed Nim na kolana * i uczcili swego Pana. *
Ref.

 
