408 1. Judzką krainę noc okryła * i w snu 
marzeniach zanurzyła, * jej niwy, jej niwy, jej 
niwy. * Pokój zajął szczęśliwy, szczęśliwy, * gość 
w Betlejem mieście mnogi * i pasterze, lud 
ubogi, * cnotliwy, cnotliwy. * I w polu przy swej 
trzodzie, * i w polu przy swej trzodzie, * posnęli 
w swobodzie, * posnęli w swobodzie.

2. Wtem wskroś obłoki zajaśniały * i w nadzwy-
czajne przyodziały * promienie, promienie, 
promienie, * całe niebios sklepienie, sklepienie;
* a w powietrzu się unosi * Anioł i radośnie głosi:
* Zbawienie, zbawienie, * że Bóg się w polu ro-
dzi, * że Bóg się w polu rodzi, * na ziemię przy-
chodzi, * na ziemię przychodzi.

3. Pasterze ze snu tymi głosy * zbudzeni, trwogą 
pod niebiosy * spojrzeli, spojrzeli, spojrzeli. *
Widząc cuda, zadrżeli, zadrżeli; * lecz im Anioł 
rzekł, by byli * bez wszej trwogi i śpieszyli * we-
seli, weseli, * by Zbawiciela swego, * by Zbawi-
ciela swego * witać zesłanego, * witać zesłanego.
