411 1. Mizerna, cicha, stajenka licha, *
pełna niebieskiej chwały; * oto leżący, przed 
nami śpiący, * w promieniach Jezus mały. 

2. Nad Nim Anieli w locie stanęli * i pochyleni 
klęczą * z włosy złotymi, skrzydły białymi * pod 
malowaną tęczą. 

3. Wielkie zdziwienie, wszelkie stworzenie, * ca-
ły świat orzeźwiony. * Mądrość mądrości, Świa-
tłość Światłości, * Bóg-Człowiek tu wcielony.

4. I oto mnodzy ludzie ubodzy * radzi oglądać 
Pana, * pełni natchnienia, pewni zbawienia, *
upadli na kolana.

 