415 1. Nie było miejsca dla Ciebie, * w Be-
tlejem ,w żadnej gospodzie. * I narodziłeś się, 
Jezu, * w stajni, ubóstwie i chłodzie. * Nie było 
miejsca, choć zszedłeś, * jako Zbawiciel na zie-
mie, * by wyrwać z czarta niewoli * nieszczęsne 
Adama plemię.

2. Nie było miejsca, choć chciałeś * ludzkość 
przytulić do łona * i podać z krzyża grzesznikom 
* zbawcze,skrwawione ramiona. * Nie było miej-
sca, choć zszedłeś * ogień miłości zapalić *
i przez swą Mękę najdroższą * świat od zagłady 
wybawić.

3. Nie było miejsca, choć chciałeś * wszystkim
otworzyć swe Serce * i kres położyć miłośnie *
ludzkiej nędzy, poniewierce. * A dzisiaj, czemu
wśród ludzi * tyle łez, jęku, katuszy? * Bo nie ma
miejsca dla Ciebie * w niejednej człowieczej
duszy.

4. Gdy liszki mają swe jamy * i ptaki swoje 
gniazdeczka, * dla Ciebie brakło gospody, * Tyś 
musiał szukać żłóbeczka. * A dzisiaj, czemu 
wśród ludzi * tyle łez,jęku,katuszy? * Bo nie ma 
miejsca dla Ciebie * w niejednej człowieczej 
duszy.