417 1. Niepojęte dary dla nas daje * dzisiaj 
z nieba Ojciec łaskawy, * gdy się ieczne Słowo 
Ciałem staje, * mocą swojej cudownej sprawy. *
Nędzę świata precz odmiata, * a płaczliwe jęcze-
nia * wdźięków głosy, pod niebiosy * i w wesele 
zamienia; * skąd dziś wszyscy weseli * wyśpie-
wują Anieli: * Ref. "Niechaj chwała Bogu będzie 
w niebie, * a na ziemi pokój ludowi!"

2. Patriarchów świętych upragnione * spełniły 
się oczekiwania, * kiedy Słowo z Panny narodzone 
* dopełniło wszystkich żądania. * Gwiazda nowa 
Jakubowa * wypuściła promienie, * ciemne błę-
dy gasząc wszędy, * światła czyni zjawienie: * 
skąd dziś każdy z Anioły * wyśpiewuje wesoły: *
Ref.
 