419 1. Od bram dalekich wschodu słońca
* aż po granice kręgu ziemi, * sławimy dziś Chry-
stusa Króla * z Maryi dla nas zrodzonego.

2. Potężny Stwórca wszystkich rzeczy * doczesną 
przyjął postać sługi, * by w ludzkim ciele zbawić 
ludzi * i nie zatracić swoich stworzeń.

3. W nietknięte łono świętej Panny * zstąpiła 
z nieba pełnia łaski, * a Ona odtąd dźwiga 
w sobie * nieznaną jeszcze tajemnicę.

4. Dziewicze serce już się stało * Świątynią Boga 
Najwyższego, * i Ta, co męża nie poznała, * po-
częła słowem przyzwolenia.

5. Narodził się zapowiedziany * przez Archanioła 
zwiastowanie * i Jego poznał Jan zamknięty *
w żywocie matki swej, Elżbiety.

6. Na sianie Bóg się dał położyć, * nie gardząc 
nędznym stajni żłobem * i Ten, co żywi rzesze 
ptaków, * drobiną mleka był karmiony.

7. Weselą się anielskie chóry, * śpiewając Bogu 
hymn radości; * pasterzom się ukazał Pasterz, *
którego mocą świat istnieje.

8. Wielbimy Ciebie, Panie Jezu, * zrodzony 
przez Dziewicę czystą, * niech będzie Tobie 
razem z Ojcem * i Duchem Świętym wieczna 
chwała. Amen.
