420 1. O gwiazdo betlejemska, zaświeć na 
niebie mym! * Tak szukam Cię wśród nocy,
tęsknie za światłem twym. * Prowadź mnie do 
stajenki, leży tam Boży Syn, * Bóg - Człowiek 
z Panny Świętej, dany na okup win.

2. Nie ma Go już w stajence, nie ma Go już
w żłobie. * Gdzież pójdziemy, Chrystusie, pokło-
nić się Tobie! * Pójdziemy upaść na twarz przed
Twoje ołtarze * i serce, duszę, ciało poniesiem Ci
w darze.

3. Czy zamieszkasz w tym sercu, Zbawco mój
i Panie, * gdzie nędzniejsze niż w stajni znaj-
dziesz tam posłanie? * Ulituj się nade mną, nad
stworzeniem Twoim, * jakoś stajnią nie wzgar-
dził, nie gardź sercem moim.
 
