421 1. O Józefie, coś szukał gospody, *
gdzie Zbawiciel narodzić się miał, * Tyś stajenkę 
zgotował na gody, * gdzie miłości cud wielki się 
stał. * Tyś najmilszym był stróżem stajenki, *
gdzie niebiański zakwitnął nam kwiat. * Tyś był 
stróżem Najświętszej Panienki * i Dzieciątka, co 
przyszło na świat.

2. Hołd Ci niesiem, ozdobo Kościoła, * Opieku-
nem kolebki Tyś był, * żeś pasterzy zgromadził 
wokoło, * z nimi w blaskach anielskich tam żył.
* Z pasterzami śpiewajmy kolędy, * aby radość 
dla dusz ludzkich nieść; * z Aniołami roznieśmy 
je wszędy, * niechaj serca pokrzepi ta wieść.