425 1. Powiedzcie, pasterze mili, * gdzieś-
cie pod ten czas chodzili? * Do Betlejem sławne-
go, * witać narodzonego * z Panny czystej Mesy-
jasza, * skąd pociecha rośnie nasza, * ubogich 
pastuszków na ziemi, * gdy Boga na oko widzimy.

2. I my byśmy tam bieżeli, * gdybyśmy drogę 
wiedzieli. * Idźcie, pokażemy wam, * tylko 
chciejcie wierzyć nam. * Do Betlejem prosto 
bieżcie, * ale czyste serca nieście, * bo ten Pan 
czysty stan szanuje, * takowych sług nowych 
przyjmuje.

3. Po czymże Go poznamy, * gdyż żadnych 
znaków nie mamy? * W szopie leży powity. * Wół 
z osłem, pracowity, * parą swoją Nań chuchają,
* Dzieciąteczko zagrzewają, * Jezusa Chrystusa 
małego. * Poznali Stwórcę w Nim swojego.
