426 1. Pójdźmy wszyscy do stajenki, * do 
Jezusa i Panienki, * powitajmy Maleńkiego *
i Maryję Matkę Jego.

2. Witaj, Jezu ukochany, * od Patriarchów cze-
kany, * od proroków ogłoszony, * od narodów 
upragniony.

3. Witaj, Dzieciąteczko w żłobie, * wyznajemy 
Boga w Tobie, * coś się narodził tej nocy, * byś 
nas wyrwał z czarta mocy.

4. Witaj, Jezu, nam zjawiony, * witaj, dwakroć 
narodzony, * raz z Ojca przed wieków wiekiem, 
* a teraz z Matki człowiekiem.

5.Któż to słyszał takie dziwy? * Tyś człowiek 
i Bóg prawdziwy. * Ty łączysz w Boskiej Osobie 
* dwie natury różne sobie.

 