428 1. Przylecieli Aniołowie, jak ptaszęta 
z nieba * i śpiewają Dzieciąteczku wesoło jak 
trzeba: * "Hejże, hejże, Panie Jezu, hejże, hejże, 
hoc, hoc". * Śpiewaliśmy, budziliśmy pastuszków 
całą noc.

2. Powiadają niesłychaną na świecie nowinę: * 
"Panna w żłobie na sianeczku zrodziła Dziecinę,
* Syna Boga Przedwiecznego; pasterze wstawaj-
cie, * do Betlejem, nie zwlekając, witać Go bie-
gajcie".

3. Śpiewaliśmy wraz "Gloria", głosząc przyjście 
Twoje, * pokój ludziom, kiedy okrył Bóg naturę 
swoją, * a dla zbawienia ludzkiego, w ciele naro-
dzony * Stwórca świata, Dawca skarbów, w żło-
bie położony.
