430 1. Przystąpmy do szopy, uściskajmy 
stopy * Jazusa maleńkiego, * który swoje Bóstwo 
wydał na ubóstwo * dla zbawienia naszego. * Za-
witaj, Zbawco narodzony z Przeczystej Panienki!
* Gdzie berło, gdzie Twoje korony? * Gdzie 
berło, gdzie Twoje korony, * Jezu malusienki?

2. Ten, co wszechświat dzierży, w śłobie dzisiaj 
leży, * ludzkiej pomocy czeka. * Bóg, Słowo 
Wcielone, dzisiaj wyniszczone, *  dla zbawienia 
człowieka. * O, Boże, bądźże pochwalony za Twe 
narodzenie. * Racz zbawić ludzki ród zgubiony,
* racz zbawić ludzki ród zgubiony, * daj duszy 
zbawienie.