1. Wśród nocnej ciszy głos się rozcho-
dzi: * "Wstańcie, pasterze, Bóg się wam rodzi; * 
czym prędzej się wybierajcie, * do Betlejem poś-
pieszajcie * przywitać Pana". 

2. Poszli, znaleźli Dzieciątko w żłobie * z wszyst-
kimi znaki, danymi sobie. * Jako Bogu cześć Mu 
dali, * a witając zawołali * z wielkiej radości:

3. "Ach, witaj Zbawco z dawna żądany, * wiele
tysięcy lat wyglądany! * Na Ciebie króle, prorocy 
* czekali, a Tyś tej nocy * nam się objawił".

4. I my czekamy na Ciebie, Pana, * a skoro przyj-
dziesz na głos kapłana, * padniemy na twarz 
przed Tobą, * wierząc, żeś jest pod osłoną * chle-
ba i wina. 