442 1. W żłobie leży, któż pobieży * kolędo-
wać Małemu, * Jezusowi, Chrystusowi, * dziś 
nam narodzonemu? * Pastuszkowie, przybywaj-
cie, * Jemu wdzięcznie przygrywajcie, * jako Pa-
nu naszemu.

2. My zaś sami z piosneczkami * za wami pośpie-
szymy, * a tak tego Maleńkiego * niech wszyscy 
zobaczmy; * jak ubogo narodzony, * płacze 
w stajni położony; * więc Go dziś ucieszymy. 
 
3. Naprzód tedy, niechaj wszędy * zabrzmi świat 
w wesołości, * że posłany, nam jest dany * Ema-
nuel w niskości; * Jego tedy przywitajmy, * z A-
niołami zaśpiewajmy: * "Chwała na wysokości!"
 
4. Witaj, Panie, cóż się stanie, * że rozkosze 
niebieskie * opuściłeś, a zstąpiłeś * na te niskości 
ziemskie? * "Miłość moja to sprawiła, * by czło-
wieka wywyższyła * pod nieba emiprejskie". 
 
