446. 1 Z narodzenia Pana dzień dziś wesoły,
* wyśpiewują chwałę Bogu żywioły; * radość 
ludzi wszędy słynie, * Anioł budzi przy dolinie
* pasterzy, co paśli pod borem woły.

2. Wypada wśród nocy ogień z obłoku. * Dumają 
pasterze przy tym widoku; * każdy pyta: "Co się 
dzieje? * Czy nie świta, czy nie dnieje? * Skąd ta 
łuna bije, tak miła oku?"

3. Ale gdy anielskie głosy słyszeli, * zaraz do 
Betlejem prosto bieżeli: * tam witali w żłobie 
Pana, * poklękali na kolana * i oddali dary, co 
z sobą wzięli.

 