447 1. Z nieba wysokiego Bóg zstąpił na zie-
mię, * ażeby do nieba wywiódł ludzkie plemię. * 
Bierze osobę Dzieciny, * opłakuje ludzkie winy * 
Syn Boga jedyny.

2. Zniża swój Majestat Król całego świata, *
opuszcza tron nieba, a z ludźmi się brata. * Bóg 
niezmierny, w ciele mały, * zapomina Bóstwa 
chwały, * by świat zbawił cały.

3. Mieści się we żłobie Nieograniczony, * w pie-
luszki spowity, na sianku złożony. *  Choć Mu 
zimno, nie narzeka, * chętnie cierpi dla czło-
wieka, * łez pokutnych czeka.

4. Pośpiesz więc grzeszniku, Dziecina cię wzywa. 
* Łatwy masz do szopy przystęp, gdzie spoczywa. 
* Wszak nie grozi, ani łaje, *  ale rączki ci podaje,
* odmień obyczaje.

5. Zbawienie jest twoje w ręku tej Dzieciny, *
proś tylko ze łzami, odpuści ci winy. * Patrz, na 
rączkach ma powicie. * Karać nie może, bo 
dziecię, * tylko dawać życie. 