451 1. Rodzino święta, wśród rodzin je-
dyna, * cnoty wszystkimi pobłogosławiona; *
Tyś godną była Boga mieć za Syna. * Tyś naszych 
rodzin przykład i obrona.

2. Maryjo Matko, w łaski przebogata, * bądź na-
szym matkom wzorem i ostoją; * niech pomoc 
Twoja życie im przeplata, * niech w Twoim sercu 
smutki swe ukoją.

3. Józefie święty, mężu sprawiedliwy, * którego 
Bóg sam ojcem swoim zowie, * spraw to, ach, 
spraw to, opiekunie tkliwy, * by Twym 
przykładem jaśnieli ojcowie.

4. O, Jezu, Dziecię-Synu Boga prawy, * niech 
wzór Twój w naszych rodzinach zagości, * niech 
dziatwa pod Twym spojrzeniem łaskawym *
urasta w latach, łasce i mądrości.
