453. 1. Nie tak bystro płynie rzeka, * jak 
nam prędko czas ucieka: * dzień za dniem, a rok 
za rokiem; * przemija niezwrotnym tokiem.

2. Tak prędko rok przeszły minął, * że właśnie 
w momencie zginął * i spłynął z tej doczesności 
* w bezdenne morze wieczności.

3. Szczęśliwy ten kto wspomina, * że każdy 
dzień i godzina * była Bogu poświęcona *
i zbawiennie przepędzona.

4. Boże, bądź i w Roku Nowym * nam na 
ratunek gotowym; * błogosław, Boże łaskawy, *
nasze prace i zabawy.

5. Do cnoty udzielaj chęci, * utwierdzaj nam to 
w pamięci, * że czas niezwrotnie ucieka, *
a śmierć goni i sąd czeka.

6. Przyjmijże więc nasze dzięki * za wszystko, 
cośmy z Twej ręki * odebrali przez rok cały, *
racz przyjąć ofiarę chwały.
