455 1. Bóg się rodzi, gwiazda wschodzi, 
Trzej Królowie od wschodu, * tu z darami, ofia-
rami, każdy swego narodu. * Do Betlejem, gdzie 
złożony * z Panny Chrystus narodzony, * jadą 
z licznemi dwory.

2. Tak Murzyni, Arabowie, z Tarsu to są Kró-
lowie, * Nauczeni, oświeceni, ci święci trzej ma-
gowie. * Przez proroka Balaama, co potwierdza 
gwiazda sama * prowadząca do szopy.

3. Nie leniwi, lecz kwapliwi, swoje kraje rzucają,
* a w te strony swe korony w szopie Panu 
składają; * Jeruzalem nawiedzając i Heroda się 
pytając, * gdzie Król Chrystus narodzon.

4. Lubo w żłobie, jednak sobie Dziecię Boga sza-
cują, * otworzywszy skarb, złożywszy wonność, 
mirę darują; * a w najczystsze Panny ręce, Matki 
Bożej, swej Panience * wdzięczne dary złożyli.
