456 1. Jakaż to gwiazda błyszczy na 
wschodzie, * gwiazda nowego imienia? * Mędr-
cy wołają: "Ciesz się narodzie, *  to gwiazda twe-
go zbawienia!" * Biegną Królowie za jej promie-
niem, * a za Królami tłum ludu, * bo im ta 
gwiazda świeci zbawieniem, * bo im zwiastuje 
cud cudu.

2. Ten, co nam później miał być przykładem *
w miłości i poświęceniu, * dziś, niezgłębionych 
wyroków śladem, * zrodzon w nędzy, poniżeniu. 
* W garstce barłogu skrył świętą głowę, * palmę 
światłości, męczeństwa, * co światu życie miała 
dać nowe, * nad błędem odnieść zwycięstwa.

3. Panie, ta gwiazda, co Mędrców wiodła * do 
Chrystusowej kołyski, * niech nas do Twego 
prowadzi źródła, * światowe przyćmi połyski. *
Do ostatniego życia zaniku * Boskiego światła 
udziela, * byśmy tam zaszli po jej promyku, * do 
świętych stóp Zbawiciela. 