460 1. Posypmy głowy popiołem, * uderz-
my przed Panem czołem; * zapustne śmiechy na 
stronę, * cierniową wijmy koronę.
 
2. Posypmy głowy popiołem, * grzmi niebo 
głosem surowym: * "Pokutę czyńcie za grzechy, 
* na stronę teraz uciechy".
 
3. Posypmy głowy popiołem, * otoczmy Pana 
pospołem, * bo Pański sąd sprawiedliwy, * a dla 
grzesznika straszliwy.
 
4. Posypmy głowy popiołem, * już Zbawca 
cierpieć gotowy, * ponosić męki, katusze, * by 
nasze odkupić dusze.
 
5. Posypmy głowy popiołem, * o śmierci myślmy 
pospołem; * nim głosu Twego wezwanie * na 
sąd Twój stawi nas, Panie.
 
6. Posypmy głowy popiołem, * z Chrystusem 
nieśmy krzyż społem, * abyśmy z Nim zmar-
twychwstali * i hymn Mu chwały śpiewali.