461 Panie, co mieszkasz na wysokim niebie, 
* do Ciebie wołam w każdej swej potrzebie, * Tyś 
mą ucieczką, w Tobie me ufanie, * o Jezu, Panie.

2. O Pośredniku, wieczny i jedyny, * z Bogiem 
godzący w grzech upadłe syny, * zmiłuj się, daj 
nam z Bogiem pojednanie, * o Jezu, Panie.

3. Woli Bożej się poddawaj, * w Bogu 
składaj ufność swą, * z naleganiem nie ustawaj, 
* aż odmieni dolę złą; * On cię w trwodze nie 
opuści, * utrapienia twoje zna * i nad możność 
nie dopuści, * by cię moc kusiła zła.

4. Lękaj się wszechmocy Boga, * nędznych 
wspieraj wśród ich bied, * gdy i ciebie spotka 
trwoga, * miłosierdzia doznasz wnet; * coś 
wycierpiał, coś miłował, * wszystko wynagrodzi 
Bóg. * On ochłodę ci zgotował * w niebie pośród 
wiernych sług.

5. Pójdę za Jezusem pełen świętych chęci, *
Jego dobrodziejstwa mając na pamięci. * Pragnę 
odtąd zawsze żyć ku chwale Jego * i wytrwale 
chodzić śladem Zbawcy mego.

6. Pójdę za Jezusem - przezeń jam zbawiony, *
od wszelkiego grzechu Jego krwią zwolniony. *
Jego śmierć podniosła mnie z upadku mego, *
więc uzdrowion pójdę śladem Zbawcy swego.

7. Pójdę za Jezusem, żadne mnie już trwogi * ani 
obietnice z tej nie zwrócą drogi, * w tym mnie 
utwierdź, Boże, sam przez Ducha Swego, * bym 
nie przestał chodzić śladem Zbawcy mego.
