463 1. Bądź mi litościw, Boże nieskończo-
ny, * według wielkiego miłosierdzia Twego! *
Według litości Twej niepoliczonej, * chciej 
zmazać mnóstwo przewinienia mego.

2. Obmyj mnie z złości, obmyj tej godziny, *
oczyść mnie z brudu, w którym mnie grzech 
trzyma, * bo ja poznaję wielkość mojej winy *
i grzech mój zawsze przed mymi oczyma.

3. Odwróć twarz Twoją od przestępstwa mego *
i wszystkie moje odpuść nieprawości; * stwórz 
serce czyste, warte Boga swego, * a Ducha 
Prawdy w moje wlej wnętrzności.

