467 Ref. Boże litościwy, zmiłuj się nade
mną.

1. Boże litościwy, zmiłuj się nade mną. * Okaż 
miłosierdzie, grzech mój zmaż! * Obmyj mnie 
zupełnie z brudu mojej winy, * racz oczyścić 
z grzechu mego. * Ref.

2. Widzę i uznaję złość mej nieprawości, * wciąż 
mi przed oczyma stoi grzech, * przeciw Tobiem 
zgrzeszył, zła się dopuściłem, * którym Ty się 
brzydzisz, Boże. * Ref.

3. Przeto się okażesz prawy w swych wyrokach,
* słuszny, sprawiedliwy jest Twój sąd: * Otom się 
narodził winą obciążony, * matka w grzechu 
mnie poczęła. * Ref.

4. Ty w szczerości serca masz upodobanie, *
mądrość Twoja spływa w duszy głąb, * pokrop
mnie hyzopem, niech się czystym stanę, * ponad
śnieg niech wybieleję. * Ref.
