469 1. Dałeś nam przykład, o Jezu,* czter-
dziestu dni umartwienia; * aby w nas ducha 
odnowić, * wymagasz postu i skruchy.

2. Stań więc pośrodku Kościoła * i spójrz na 
Jego pokutę; * Ciebie pokornie prosimy, * byś 
przez nią z grzechu nas obmył.

3. Zło popełnione w przeszłości * niech Twoja 
łaska zniweczy; * chroń nas od dalszych upad
ków * i otocz swoją opieką.

4. Daj przez doroczną pokutę * dostąpić win 
odpuszczenia, * byśmy z radością czekali * na 
światło Nocy Paschalnej.

5.  W Trójcy Jedyny nasz Boże, * niech Ciebie 
wszechświat wysławia; * pieśń nową Tobie 
śpiewamy * za odrodzenie przez łaskę. 