473 Ref. O Boże mój, o Zbawicielu mój.

1. Pozwól mi na nowo cieszyć się weselem, *
dźwignij z poniżenia, radość wróć. * Nie patrz na 
me grzechy, odwróć od nich wzrok, * wymaż 
wszystkie przewinienia. * Ref.

2. Serce daj mi czyste, przywróć siłę ducha, *
pozwól mi przy Tobie blisko trwać * i świętego
tchnienia Twego nie skąp mi, * niech się cieszę 
Twym zbawieniem. * Ref.

3. Otwórz usta moje, niech Twą chwałę głoszą, *
niech cześć Twoja płynie z moich warg, * gdybyś 
żądał ofiar, chętnie bym je dał, * lecz nie 
pragniesz całopaleń. * Ref.

