474 1. O Panie, z nami w czasie chrztu *
zawarłeś wieczne przymierze, * wiernościm To-
bie złożył ślub, * oddałem się Tobie szczerze. *
Lecz słabość moja wielka jest, * zdradziłem Cie-
bie, o Panie, * a teraz przez pokuty chrzest *
ubłagać chcę pojednanie. * Bądź mi miłościw, 
przebacz me złości, * niechaj Cię żal mój wzru-
szy , * przywróć do łaski, rozświeć swym blas-
kiem * ciemność mej grzesznej duszy!
	
2. Przyrzekam wierniej służyć Ci i kochać Ciebie 
goręcej, * nie deptać, Jezu, Boskiej Krwi, wylanej 
za mnie w Twej męce. * Przebaczam bliźnim 
każdy dług, nie będę chować urazy, * bo mnie 
przebaczył dobry Bóg, odpuścił mi tyle razy. * 
O dobry Boże, proszę w pokorze, * niech nie 
obrażam Ciebie, * daj żyć w przyjaźni, w świętej 
bojaźni, * z Tobą na ziemi, w niebie!
