475 1.  Padnijmy twarzą na ziemię, * bła-
gajmy Boga ze skruchą. * Przed Sędzią łzy 
wylewajmy, * by Jego gniew się uśmierzył.

2.  Tak często, Ojcze najlepszy, * grzechami Cię 
obrażamy, * lecz Ty się zmiłuj nad nami * i ześlij 
swe przebaczenie.

3.  Bo chociaż bardzo niegodni, * jesteśmy Two-
im stworzeniem, * więc wspomnij na to i pomóż
* wysławiać życiem Twe imię.

4.  Od zła nas wyzwól dawnego, * a dobro po-
mnóż swą łaską, * i uczyń Tobie miłymi * już dziś 
i w całej wieczności.

5.  Niech Tobie, w Trójcy Jedyny, * majestat bę-
dzie i chwała, * a Ty nam udziel owoców * zbaw-
czego czasu pokuty. Amen.


