481 Ref. Wstań, który śpisz, i powstań 
z martwych, * a zajaśnieje ci Chrystus!

1. Pan światłem i zbawieniem moim, * kogóż 
mam się lękać? * Pan obroną życia mojego: *
Przed kim mam się trwożyć? * Ref.

2. O jedno proszę Pana, tego poszukuję, * bym 
w domu Pana przebywał po wszystkie dni mojego 
życia. * Abym zażywał łaskawości Pana, * stale 
się radował Jego świątynią. * Ref.

3. On przechowa mnie w swym namiocie 
w chwili nieszczęścia, * ukryje mnie w głębi 
przybytku, wydźwignie mnie na skałę, * złożę 
w Jego przybytku ofiary radości, * zaśpiewam 
i zagram Panu. * Ref.
