482 Ref. Wydawajcie owoce godne na-
wrócenia.

1. Bo każde drzewo nie przynoszące owocu * 
będzie wycięte i w ogień wrzucone, * a Królestwo 
Boże będzie zabrane grzesznikom. * a dane 
narodowi, który wyda jego owoce. * Ref.

2. Postępujcie w sposób godny Pana, * w pełni 
Mu się podobając, * wydając owoc wszelkich 
dobrych czynów * i rosnąc przez głębsze po-
znanie Boga. * Ref.

3. Obleczcie się w serdeczne miłosierdzie, * do-
broć, pokorę, cichość, cierpliwość, * i wybaczajcie 
sobie nawzajem * tak, jak Pan wam wybaczył. *
Ref.

4. Miejcie wytrwałą miłość jedni ku drugim, * bo 
miłość zakrywa wiele grzechów, * grzechy swe 
odkupujcie jałmużną, * nieprawości swe - 
miłosierdziem. * Ref.

