493 1. Gdy widzę Ciebie krwią oblanego,
* rozpięte ręce i nogi; * w boleściach serca py-
tam: dlaczego * cierpisz, o Jezu, mój drogi? *
Cierpisz, o Jezu, mój drogi.

2. Ach, nie mów, Panie, wiem kto przyczyną *
Męki Twej, Twego cierpienia, * ach, wiem za ko-
go krew i łzy płyną * i tęskne serca westchnienia.

3. Wiem, kto tym cierniem skłuł Twoje skronie,
* wiem, kto Cię krwawo biczował * i tymi 
gwoźdźmi przebił Twe dłonie * i krzyż dla Ciebie 
zgotował.

4. Wiem i dlatego, gdy Twoja Męka * żywo przed 
oczy mi staje * serce od żalu ledwo nie pęka, *
w boleści życie ustaje. 

5. Ty jesteś, Panie, duszy mej Zbawcą, * Ty 
cierpisz za moje złości * o, ja, okrutnik, Twoich 
mąk sprawcą, * niegodzien Twojej litości.

6. Jakże śmiem jeszcze oczy me zwrócić * do 
tego krzyża zbawienia? * Jakże śmiem jeszcze 
błagać i prosić, * patrząc na Twoje cierpienia?

7. Ale Ty wołasz: Chodźcie bez trwogi, * krzyż 
wszystkie winy wam zgładzi, * wróćcie czym prę-
dzej z tej błędnej drogi, * która was w przepaść 
prowadzi.