494 1. Jak Cię witał niegdyś lud, słał pod 
nogi szaty swoje, * tak za Twej ofiary cud, niosę 
w dani serce moje. * Psalmy wdzięcznych uczuć 
mych ścielę, Zbawco, u nóg Twych.

2. Mieszkaj we mnie i rządź mną, ucz pokory 
i miłości, * obdarz też mnie łaską swą, daj dział 
w swej sprawiedliwości. * Niechaj żyję w łasce 
Twej. Ty zaś mieszkaj w duszy mej.

3. Dla mnie przyszedłeś na świat i szukałeś 
mnie, grzesznego, * szedłeś w jawne sidła zdrad 
dla zgładzenia grzechu mego. * Cóż Ci, Jezu, za 
to dam, tęskne tylko serce mam.

4. Weź je, Zbawco, w ręce swe, stwórz w nim 
czyste, boskie chęci. * Pierzchnie z niego 
wszystko zło, gdy je słowo Twe poświęci. * Jesteś 
przecież życia zdrój, zostań we mnie, Jezu mój.