495 1. Jedyny Dawco zbawienia * i świata 
Odkupicielu, * o Chryste, udziel nam chwały *
biorącej w krzyżu początek.

2. Przez własną śmierć wyniszczyłeś * człowie-
czej śmierci przyczynę * i pokonawszy szatana *
przywracasz życie swym życiem.

3. Z miłości dla nas zechciałeś * spoczywać snem 
pogrzebanych; * do ciemnej zszedłeś Otchłani, *
by naszych przodków uwolnić.

4. A teraz z Ojcem królujesz * po dokonaniu 
Ofiary, * wysłuchaj przeto, prosimy, * przez 
Twoją Krew odkupionych.

5. Niech w każdym dniu Ci służymy * i po-
dążamy za Tobą, * a wznosząc krzyż jako sztan-
dar, * niech przemoc zła pokonamy.

6. Za Twego krzyża zwycięstwo * i radość z niego 
płynącą, * niech Ojcu z Tobą i Duchem * na wie-
ki będzie podzięka. * Amen.

