502 1. Krzyżu mój, Krzyżu, com dla Ciebie 
zrobił? * Czym ciebie uczciłem, albom czym 
ozdobił? * Ty mnie ratowałeś całe moje życie, *
a ja szykowałem * gwoździe w ciebie wbite.

2. Krzyżu, mój Krzyżu, czym Ci wynagrodzę, * 
żem stał obojętny przy krzyżowej drodze. *
Zamiast dźwigać ciężar, który inni niosą, *
zaparłem się ciebie, jak Piotr ongiś nocą.

3. Krzyżu, mój Krzyżu, wiem, że mi przebaczysz. 
* Tyś znakiem nadziei, nie znakiem rozpaczy, *
na Twoich ramionach los świata spoczywa * i też 
los człowieka, który Ciebie wzywa.