503 1. Krzyżu święty, nade wszystko, * 
Drzewo przenajszlachetniejsze! * W żadnym lesie
takie niejest, * jedno, na którym sam Bóg jest. * 
Słodkie drzewo, słodkie gwoździe, * rozkoszny
owoc nosiło.

2. Skłoń gałązki, drzewo święte, * ulżyj członkom
tak rozpiętym, * odmień teraz oną srogość, * Któ-
rąś miało z urodzenia, * spuść lekkuchno i ci
chuchno * ciało Króla niebieskiego.

3. Tyś samo było dostojne * nosić światowe 
Zbawienie, * przez Cię przewóz jest naprawion *
światu, który był zagubion, * który święta Krew 
polała, * co z Baranka wypływała.

