506 1. Najdroższy Jezu, w czymże Twoja 
wina, * w czym tak okrutnej śmierci Twej przy-
czyna? * O jaką zbrodnię Ciebie oskarżali, * że 
Cię skazali? 

2. Ubiczowany, cierniem uwieńczony, * spolicz-
kowany, ciężko wyszydzony: * octem i żółcią Cie-
bie napoili, * na krzyż przybili!

3. Co za przyczyna wszystkiej Twej udręki? *
Ach, moje grzechy dały powód męki! * To ja, mój 
Panie, to ja zawiniłem, * Ciebie zabiłem. 

4. Lecz co się z karą słuszną na mnie staje? * Za 
owcę Pasterz Dobry życie daje, * najspra-
wiedliwszy Pan wypłaca długi * swojego sługi!

5. Ach, wielki Królu, Władco nad wiekami, *
jakże wypowiem wierność Twą słowami, * gdy 
żadne serce tego nie pojęło, * ile stąd wzięło!

6. O Panie, kiedy tam, przy Twoim tronie * stanę 
na wieki w blasku i w koronie, * daj mi, gdy 
wszystko będzie Ci śpiewało, * być Twoją chwałą! 

