507 1. O duszo wszelka, nabożna, * miłe-
mu Bogu poddana, * wejrzyj na Syna Bożego, *
na Zbawiciela naszego. 

2. Oglądaj na krzyżu Jego, * haniebnie zawie-
szonego, * okrutnie rozciągnionego, * całego 
zakrwawionego. 

3. Wejrzyj na głowę skłonioną, * ostrą koroną 
zranioną, * którą z ciernia upleciono, * gwałtem 
na skronie wciśniono. 

4. Ręce, nogi przenajświętsze * gwoźdźmi okrut-
nie przebite, * bok i Serce przebodzono, * osta-
tek Krwi wypuszczono.

5. Przeto grzechu się wystrzegaj, * o łaskę 
skrzętnie zabiegaj, * aby Krew Chrystusa Pana * 
nie była darmo wylana.  