509 1. Ofiara krzyża spełniona, * Krew 
płynie z tysiąca ran, * w okropnych mękach już 
kona * nasz Zbawca, nasz Bóg i Pan; * opadła 
zsiniała głowa, * gwóźdź rani stopę i dłoń, *
wkoło korona cierniowa * rozdziera najświętsza 
skroń.

2. Złość ludzka nie syta jeszcze, * do końca 
zaślepia wzrok, * i słowa spełniając wieszcze, *
żelazem przebija bok; * a Serce, ach, to nie czeka
* dzikiego oprawcy rąk, * widząc niewdzięczność 
człowieka, * najsroższych doznaje mąk.

3. Tak kona w krwawej katuszy * nasz Zbawca, 
nasz Bóg i Pan, * a nam się serce nie kruszy, *
gdy patrzym na Jego stan. * O Boże, nasza to 
wina * przelała najświętszą Krew, * przeszedłszy 
w zbrodnię Kaina, * jakże ukoim Twój gniew.

4. Znosiłeś wszystkie męczarnie * ochotnie 
w miłości swej, * o, niechże nie giną marnie *
owoce Ofiary Twej. * O Jezu, niech rany Twoje *
rozbroją Sędziego dłoń, * przez Krwi Twej wy-
lane zdroje, * ku nędznym swą litość skłoń.