514 1. Panie, nogi Twe całuję, * rany Two-
ich świętych rąk * i za grzechy me żałuję, * za nie 
zniosłeś tyle mąk.

2. Ranę boku otwartego * ucałować chcę ze 
czcią. * Wszakże Krew i woda z niego * płynęły za 
winę mą.

3. Ostrym cierniem uwieńczono * przenajświęt-
szą głowę Twą, * zbito strasznie i zhańbiono; *
niech więc ucałuję ją.

4. Opłakuję moje winy, * co zadały tyle ran * 
Jezusowi, z mej przyczyny * cierpiał tyle Bóg
i Pan.

5. Patrzę na krzyż z wielką skruchą, * słucham 
przebaczenia słów, * napełniają mnie otuchą: *
Mów, o Jezu, do mnie mów!

6. Niechaj słodka ust Twych mowa * dziś 
przenika serce me, * wrócić niech będzie gotowa
* dusza ma w objęcia Twe.

7. Do dobrego daj mi siły, * a od grzechu uchroń 
mnie, * odtąd już aż do mogiły * nie przestanę 
kochać Cię.