515 1. Panie, Ty widzisz, krzyża się nie lę-
kam. * Panie, Ty widzisz, krzyża się nie wstydzę.
* Krzyż Twój całuję, pod krzyżem uklękam, * bo 
na tym krzyżu Boga mego widzę.

2. Do krzyża zwracam wszystkie me życzenia. *
Na krzyż przybijam błędnych myśli roje, * bo 
z krzyża płyną promienie zbawienia, * bo 
z krzyża płyną zmartwychwstania zdroje.

3. Pod krzyżem świata starty i złamany, * pragnę 
już odtąd krzyż Twój w duszy nosić; * niewoli 
świata pokruszyć kajdany, * bym mógł na krzyżu, 
krzyża chwałę głosić.

