516 1. Pan Jezus grzechy nasze * na krzyż 
ze sobą wziął * i tam je wszystkie zgładził * nie-
winną śmiercią swą. * O, przebacz, dobry Jezu,
* żem grzechem zraniłem Cię! * I udziel mi Twej 
łaski, bym z niego podniósł się.

2. Chrystus krzyżową śmiercią * wysłużył łaskę 
nam, * otworzył dla nas niebo, * chce wszystkich 
widzieć tam. * O Zbawco mój i Panie, * już będę 
lepiej żył, * bym Ciebie ujrzał w niebie * na za-
wsze z Tobą był.

3. Pan Jezus, choć umiera, * zwycięskim Królem
jest! * Na Krzyżu wszak pokonał * ciemności zła
i śmierć! * Kłaniamy Ci się Panie, * błogosła-
wimy wraz, * żeś przez swą śmierć z miłości * 
odkupić raczył nas.