517 1. Płaczcie Anieli, płaczcie Duchy 
święte, * radość wam dzisiaj i wesele wzięte; *
płaczcie przy śmierci, płaczcie przy pogrzebie *
Króla waszego i Boga na niebie.

2. Płacz jasne słońce, płacz koło miesięczne, *
zalejcie gwiazdy światła swoje wdzięczne, *
płaczcie promienie z nieba wywieszone, * wasze 
przedniejsze światło zagaszone.

3. Płaczcie, obłoki, płaczcie, chmury dżdżyste, * 
łzy zamiast rosy wylejcie rzęsiste; * Pan już nie
żyje, co rękami swymi * was porozpinał nad
okręgiem ziemi. 

4. Płacz, i ty, ziemio, którą człowiekowi * Bóg
oddał w darze, jak swemu Synowi: * ten, który
niegdyś powstał z mułu Twego, * dziś ukrzyżował
Stworzyciela swego.

5. Płaczcie, pagórki, góry i doliny, * płaczcie,
zwierzęta, ptaki i roślny; * zapłońcie wstydem,
zalejcie się łzami, * bo król wasz zabił Króla nad
królami.

6. A na ostatek zapłacz, ty, człowiecze, * to przez
twe zbrodnie Krew z Chrystusa ciecze, * dla
Ciebie umarł Syn Boga Jedyny, * by cię wybawić
z grzechów twoich winy.


