520 1. Płaczże dzisiaj, duszo wszelka, * łzy 
wylewaj obficie, * rozmyślajże mękę wielką *
Pana swego serdecznie. * Jezus miły wszystkie 
krzywdy * za nas cierpiał tak okrutnie.

2. Wejrzyj na krzyż okiem swoim, * na Jezusa 
krwawego, * żałuj sercem bardzo gorzkiem *
Stworzyciela swojego. * Wszak to grzechy twe
sprawiły, * że do krzyża Go przybiły.

3. O mój Panie najmilejszy, * Jezu Chryste 
łaskawy, * Tyś Bóg jest i król najwyższy, * dzisiaj 
w mękach rzewliwy; * prosim Cię, odpuść nam 
złości, * prowadź do wiecznej radości.