524 1. Rozmyślajmy dziś, wierni chrze-
ścijanie, * jako Pan Chrystus za nas cierpiał 
rany; * od pojmania nie miał odpocznienia, * aż 
do skonania.

2. Naprzód w Ogrojcu wziął pocałowanie, * tam 
Judasz zdrajca dał był katom znamię. * Oto, 
patrzajcie, mego Mistrza macie, * Tegoż imajcie.

3. Wnet się rzucili jako lwy zaciekli, * Aposto-
łowie od Niego uciekli; * On zaś był śpiesznie 
wiedzion do Annasza, * pociecha nasza.

4. Przed sąd Piłata gdy był postawiony, * nie-
sprawiedliwie został oskarżony. * Rozkazał Piłat, 
by był biczowany * ten Pan nad pany.

5. Koronę z ciernia żołnierze uwili, * naszemu 
Panu na głowę wtłoczyli, * naśmiewając się 
przed Nim przyklękali, * królem Go zwali.

6. Krzyknęła potem tłuszcza zbuntowana: * "Nie 
chcemy Tego za swego mieć Pana, * niechaj na 
krzyżu swój żywot położy * ten to Syn Boży!"

7. Krzyż niosąc, na śmierć szedł nieustraszenie, 
* oprawcy niecni zwlekli zeń odzienie. * Do krzy-
ża Zbawcę okrutnie przybili, * octem poili.

8. Z wołaniem głośnym po tak srogiej męce * 
skonał, oddając ducha w Ojca ręce; * zagasło 
słońce, strach ludzi oniemia, * trzęsła się ziemia.

9. Zstąpił do piekieł Król wieczystej mocy, * 
z niewoli lud swój wybawił sierocy; * umarłych 
ciała z grobów powstawały, * widzieć się dały.

10. Zacny Nikodem wraz z Józefem śmiało *
zanieśli prośbę o Jezusa ciało; * dozwala Piłat, 
pełnią się bez zwłoki * Boże wyroki.

11. W wieczornej porze, nie tracąc ni chwili, *
ostrożnie z krzyża Jezusa złożyli; * Matuchna 
Jego ciało piastowała, * rzewnie płakała.

12. Wnet prześcieradło usławszy na ziemi, *
uczcili ciało balsamy drogimi, * w świeżo 
kowanym grobie położyli, * płacz uczynili.

13. Płaczmy i my też, wierni chrześcijanie, *
dziękując Panu za najdroższe rany; * iż, by nas 
zbawić, lejąc Krew obficie, * dał za nas życie!