533 1. W Ogrójcu Jezus klęczy, do Ojca mo-
dli się, * win mych Go ciężar dręczy, do ziemi 
przygnieść chce, * i smutna dusz Jego, tak 
straszny czuje ból, * że Anioła do Niego posyła 
niebios Król.

2. Nie znalazł w Zbawcy winy ten, co miał prawa 
strzec, * jednak Go bez przyczyny rózgami każe 
siec. * Tak, Jezu, Cię biczują, że wiele spływa 
Krwi, * i cierniem koronują, w oblicze plwają Ci.

3. Krwi Twej nienasycony, "ukrzyżuj" woła lud,
* fałszywieś oskarżony, by zmyć mych grzechów 
brud. * I którego Anieli po trzykroć Świętym 
zwą, * na śmierć Go osądzono za ciężką winę mą.

4. Spełniłeś już zlecenie, Baranku Boży, swe, *
ostatnie już westchnienie wydają piersi Twe. *
Umilkły usta święte i przygasł oczu blask, * na 
krzyż ręce rozpięte, co udzielały łask.

5. Do krzyża już przybita Ofiara święta - Bóg. *
Z ran płynie Krew obfita, grzechów mych spłaca 
dług. * Wzrokiem pełnym litości Pan szuka 
Matki swej. * W bezdennej swej miłości sam nas 
poleca Jej.
