535 1. Zbliżam się k’Tobie, Jezu mój ko-
chany, * całować ciężkie i krwawiące rany, * nie 
tak jak Judasz, który na wydanie, * lecz z uża-
leniem, Jezu Chryste, Panie.

2. Całuję prawą Twoją, Jezu, rękę, * byś mnie 
nie oddał na piekielną mękę; * całuję oraz lewą 
rękę Twoją, * byś zbawić raczył grzeszną duszę 
moją. 

3. Zbliżam się sercem i do Twego boku, * nie daj 
na zgubę mnie z swego wyroku, * padam do 
Twojej prawej nogi, Chryste, * niechże łzy płyną 
z oczu mych rzęsiste!

4. Padam i do Twej Jezu, lewej nogi, * którą Ci 
zranił okrutnie gwóźdź srogi. * Padam pokornie 
i do krzyża Twego, * na którym wisisz dla mnie, 
mizernego.

5. Niechże Ci będzie cześć, chwała wiecznemu * 
Bogu w Najświętszej Trójcy Jedynemu. * A nam
niech będą łaski Twe ojczyste, * spraw to, by
serca nasze były czyste!

