539 1. Już Cię żegnam, najmilszy Synu, 
Chrystusie, * serca mego pociecho, śliczny Jezu-
sie! * Cóż ja pocznę utrapiona, * Matka Twoja 
opuszczona, * straciwszy Ciebie? * Weź mnie ra-
czéj na śmierć z sobą, * wolę umrzeć razem 
z Tobą, * żyć społem w niebie!

2. Wieczerzę świętą z Ciała swego gotujesz, *
nogi uczniom umywasz, mile całujesz; * schylasz 
się do stóp Judasza, * Piękność i Ozdobo nasza; 
* łzami polewasz, * abyś go odwiódł od zdrady, *
od niezbożnych ludzi Rady, * wzgardę odbierasz.

3. Już od żalu umieram, na to patrzając; * nie 
wiem, co czynić, Matka smutna zostając; * o, za-
jadłych katów czyny, * imających bez przyczyny, 
* dosyć żałości! * Na modlitwie klęczącego, *
krwawym potem płynącego. * Nie masz litości!
