541 1. Stała Matka boleściwa, * obok krzyża 
ledwo żywa, * gdy na krzyżu wisiał Syn, * gdy na 
krzyżu wisiał Syn.
 
2. Duszę Jej, co łez nie mieści, * pełną smutku 
i boleści, * przeszedł miecz dla naszych win, *
przeszedł miecz dla naszych win.

3. O, jak smutna i strapiona * Matka ta błogosła-
wiona, * której Synem niebios Król, * której Sy-
nem niebios Król.

4. Jak płakała Matka miła, * jak cierpiała, gdy 
patrzyła * na Boskiego Syna ból, * na Boskiego 
Syna ból!

5. Gdzież jest człowiek, co łzę wstrzyma, * gdy 
mu stanie przed oczyma * w mękach Matka ta 
bez skaz, * w mękach Matka ta bez skaz?
  
6. Kto się smutkiem nie poruszy, * gdy rozważy 
boleść duszy * Matki z Jej Dzieciątkiem wraz, * 
Matki z Jej Dzieciątkiem wraz?

7. Za swojego ludu zbrodnie * w mękach widzi 
tak niegodnie * zsieczonego Zbawcę dusz, *
zsieczonego Zbawcę dusz.

8. Widzi Syna wśród konania, * jak samotny gło-
wę skłania, * gdy oddawał ducha już, * gdy od-
dawał ducha już

9. Matko, coś miłości zdrojem, * spraw, niech 
czuję w sercu moim * ból Twój u Jezusa nóg, *
ból Twój u Jezusa nóg.

10. Spraw, by serce me gorzało, * by radością 
życia całą * stał się dla mnie Chrystus Bóg, * stał 
się dla mnie Chrystus Bóg.

11. Matko, ponad wszystko świętsza, * rany Pana 
aż do wnętrza * w serce me głęboko wpój, *
w serce me głęboko wpój.
 
12. Cierpiącego tak niezmiernie * Twego Syna 
ból i ciernie * niechaj duch podziela mój, * 
niechaj duch podziela mój.

13. Spraw, niech leję łzy obficie * i przez całe 
moje życie * serce me z Cierpiącym wiąż, * serce 
me z Cierpiącym wiąż.
 
14. Pragnę stać pod krzyżem z Tobą, * z Twoją 
łączyć się żałobą, * w płaczu się rozpływać wciąż,
* w płaczu się rozpływać wciąż.

15. Panno święta, swe dziewicze * zapłakane 
wznieś oblicze: * jeden niech nas łączy płacz, *
jeden niech nas łączy płacz.
 
16. Spraw, niech żyję Zbawcy zgonem, * na mym 
sercu rozżalonym * Jego ból wycisnąć racz, * 
Jego ból wycisnąć racz.

17. Niech mnie męki gwoździe zranią, * niechaj, 
kiedy patrzę na nią, * Krew upoi mnie i krzyż, * 
Krew upoi mnie i krzyż.

18. Męką ognia nieustanną * nie daj gorzeć, 
święta Panno, * w sądu dzień swą pomoc zbliż, * 
w sądu dzień swą pomoc zbliż.

19. A gdy życia kres nastanie, * przez swą Matkę, 
Chryste Panie, * do zwycięstwa dojść nam daj, *
do zwycięstwa dojść nam daj.

20. Gdy ulegnie śmierci ciało, * obleczone 
wieczną chwałą, * dusza niech osiągnie raj, * du-
sza niech osiągnie raj.
