544 1. Witaj, Matko uwielbiona, * żalem 
serdecznym zraniona, * gdy Symoen sprawie-
dliwy * przepowiedział miecz straszliwy. * Ref. 
O Maryja, o Maryja, * jak wielka Twa żałość była? 

2. Miecz ten wbił Ci się do Serca, * gdy ów 
okrutny morderca * zabić chciał Synaczka 
Twego, * lecz Bóg nie dopuścił tego. * Ref.

3. Do Egiptu uchodzenie * sprawiło Ci zasmu-
cenie, * bo wśród pustyń, gór i lasów * nie miałaś 
żadnych wywczasów. * Ref. 

4. Wielka znowu żałość była, * gdyś Syna swego 
straciła * w jerozolimskim kościele, * wylałaś 
tam łez tak wiele. * Ref. 

5. Jeszcześ większą boleść miała, * gdyś ze Sy-
nem się żegnała, * kiedy szedł na mękę srogą *
i miał przelać Krew swą drogą. * Ref. 

6. Jakżeś w boleściach omdlała, * wtenczas gdyś 
się dowiedziała, * że już Syn Twój jest pojmany,
* od Judasza zaprzedany. * Ref. 

7. Jak złoczyńcę związanego, * już prowadzą do 
sędziego, * przed Annaszem Go stawiają *
i o zbrodnie obwiniają. * Ref. 
