549 1. Alleluja!* Żyw już jest śmierci Zwy-
ciężyciel, * dziś z grobu swego powstaje * Chrys-
tus, nas, grzesznych Wybawiciel! * Wieczny nam 
żywot nastaje; * niech więc brzmi dziś ziemia ca-
ła: * Bądź Zbawcy wieczna cześć, chwała! Niech
więc brzmi dziś ziemia cała: * Bądź  Zbawcy
wieczna cześć, chwała! * Alleluja, alleluja, alleluja!

2. Alleluja! * Na krótko odpocząwszy sobie, * po 
ciężkim, bolesnym boju, * w swym cichym i sp-
kojnym grobie, * w niezamąconym spokoju. * 
Z snu się przebudził ziemskiego, * wró-
cił do Ojca swojego.* Alleluja, alleluja, alleluja!

3. Alleluja! * Powstał w swym przechwalebnym 
Ciele, * wszystko wskroś przenikającym, * z Nim 
wstała radość i wesele * na ziemi przemijające. * 
Gdy chciał, proch ten ziemski zrzucił * i znów do 
Ojca powrócił. * Gdy chciał, proch ten ziemski 
zrzucił * i znów do Ojca powrócił. * Alleluja, alle-
luja, alleluja!

4. Alleluja! * Najgłówniejsze dzieło wykonał, * 
całego świata zbawienie; * niedowiarkom ich 
moc odebrał, * a błędom dał oświecenie. * 
Utwierdził Ewangelię, * głosić ją kazał wszem lu-
dom. * Alleluja, alleluja, alleluja!


