556 1. Minęły cienie i mroki nocy, *światło
jaśnieje nowego życia, * bo dobry Pasterz, zabity
za nas, * wyszedł promienny ze swego grobu.

2. Przecierpiał mękę na drzewie krzyża, * obmył 
grzeszników we Krwi i wodzie, * co wypłynęła, 
jak zdrój ożywczy, * z serca przez włócznię 
ugodzonego.
            
3. Jak lud wybrany, po przejściu morza, * dotarł 
do ziemi obietnic Boga, * tak my, zrodzeni 
w paschalnym źródle, * naszą ojczyznę znajdzie-
my w niebie.

4. Niech zmartwychwstanie Bożego Syna *
będzie nadzieją dla wszystkich ludzi, * nastało 
bowiem królestwo łaski, * w którym Zbawiciel 
obdarza szczęściem.

5. Radosnym hymnem sławimy, Panie, * Twoje 
zwycięstwo nad złem i śmiercią; * niech będzie 
chwała przez wszystkie wieki, * Ojcu i Tobie 
w jedności Ducha.