558 1. Na świętej uczcie Baranka, * odziani 
w szaty zbawienia, * przebywszy Morze Czerwo-
ne, * ku czci Chrystusa śpiewajmy.

2. Bo Jego Ciało nas karmi, * na krzyżu za nas 
wydane, * a Jego Krwią napojeni, * żyjemy odtąd 
dla Boga.

3. Gdy Noc paschalna nadeszła, * mściciela 
miecz nas ominął, * i wtedy Pan nas wyzwolił, *
spod władzy księcia ciemności.

4. Już Chrystus Paschą jest naszą * i szczerej 
prawdy zaczynem, * niewinnym Bożym Baran-
kiem, * co siebie złożył w ofierze.

5. O, jakże cenna ofiara, * przez którą piekło jest 
starte, * a lud wychodzi z niewoli, * by pełnię 
życia odzyskać.

6. Już Chrystus grób swój porzucił, * zwycięski 
wraca z Otchłani, * a gdy uwięził szatana, *
otworzył niebo dla wszystkich.

7. O, stań się Jezu dla duszy * radością Paschy 
wieczystej * i nas, wskrzeszonych Twą mocą, *
do swego przyłącz orszaku.

8. Niech Ciebie, Panie promienny, * powstały 
z martwych po męce, * i Twego Ojca i Ducha *
wysławia rzesza zbawionych.