563 1. Otrzyjcie już łzy, płaczący * żale
z serca wyzujcie; * wszyscy w Chrystusa wierzący
* weselcie się, radujcie, * bo zmartwychwstał
samowładnie, * jak przepowiedział dokładnie. *
Ref. Alleluja, alleluja; *  niechaj zabrzmi: Alleluja!

2. Darmo kamień wagi wielkiej * Żydzi na grób
wtoczyli, *darmo dla pewności wszelkiej *zbroj-
nej straży użyli. * Na nic straż, pieczęć i skała *
nad grobem Pana się zdała. *
Ref. 

3. Bóg wszechmocny, Bóg natury, * wyższy nad
wszystkie twory * Wstaje z grobu , kruszy mury, *
nie zna żadnej zapory. * Zdjęta trwogą straż
upada *i prawie sobą nie włada. *Ref. 
