576 1. Wysławiajmy Chrysta Pana, * który 
starł śmierć i szatana; * z Nim bolały słońce, 
miesiąc * i stworzenia, z Stwórcą cierpiąc. *
Alleluja, alleluja!

2. Z męki Pańskiej i Anieli * płaczu z żalem po-
wód mieli; * skały trzasły, ziemia drżała, * zasło-
na się święta rwała. * Alleluja, alleluja!

3. I umarli żałowali, * na żal z grobów powsta-
wali; * łzy Maryje nad Nim lały, * a straże na 
twarz padały. * Alleluja, alleluja!

4. Apostoły i uczniowie * Rozbiegli się w onej 
dobie, * wszystek Kościół był w żałobie, * z męki 
Pańskiej czuł żal w sobie. * Alleluja, alleluja!

5. Gdy zaś Chrystus zmartwychwstaje, * wszyst-
kim radość wielką daje. * Słońce, miesiąc są 
jaśniejsze, * uczcić święto chcą dzisiejsze. *
Alleluja, alleluja!

6. I Anieli dzisiaj w bieli * po żałobie są weseli. *
Ruszył ten dzień i kamienie, * grobu czyniąc 
odwalenie. * Alleluja, alleluja!