577 1. Złóżcie troski, żałujący, * Chrystusa 
umarłego. * Otrzyjcie już łzy, płaczący, * Pana 
zmartwychwstałego. * Tysiącznych pociech 
przyczyna, * ogłoszona jest nowina. * Ref. Alle-
luja, Alleluja! * Niechaj zabrzmi: Alleluja!

2. Niewiasty, które przy grobie * były, to po-
wiedziały, * że Chrystus w chwały ozdobie * żyje 
już zmartwychwstały, * stąd pociechy, stąd 
radości; * odstąpcie od nas żałości. * Ref.

3. Chrystusowe zmartwychwstanie * i miłość 
wielka Pana * zapaliły pożądanie * Piotra, a bar-
dziej Jana, * że jak w życiu był najszczerszy, * tak 
do grobu przyszedł pierwszy. Ref.
 
4. Piotr i Jan już przeświadczeni, * gdy do grobu 
bieżeli, * doświadczeniem upewnieni, * innym 
opowiedzieli, * jako grób znaleźli pusty, *
a w nim pogrzebowe chusty. * Ref.
 