579 Ref. Z martwych powstał Pan praw-
dziwie.  * Alleluja, alleluja! * Wśród wyznawców
swoich żyje. * Alleluja, alleluja!

1.Nadszedł dzień wielkiej radości * z tryumfu
Zbawcy i Pana, * w którym Król, w męce pokor-
ny, * ukazał moc zmartwychwstania. * Ref.

2. Chrystus sam siebie uniżył * i przyjął mękę
konania, * aby wysłużyć nam życie, * wprowadzić
do zmartwychwstania. * Ref.

3. Głosimy Ciebie, o Chryste, * w radości prze-
powiadania, * że kiedyś w chwale powrócisz *
dać  łaskę ciał zmartwychwstania. * Ref.
