582 1. Chrystus Pan w niebo wstępuje; *
niech się wierny lud raduje! * Na cześć Jego
zawołajmy, * chwałę Panu zaśpiewajmy; * Allelu-
ja, alleluja!

2. Chóry niebian Go witają, * cześć i chwałę Mu
oddają; * wielce cieszą się Anieli, * kiedy
Chrystusa ujrzeli. * Alleluja, alleluja!

3. Chrystus Pan wstąpił dnia tego * do Królestwa
niebieskiego, * równy w Bóstwie Ojcu swemu *
usiadł po prawicy Jemu. * Alleluja, alleluja!

4. Miejsce nam gotuje w niebie, * chcąc nas
wszystkich mieć u siebie. *  Niebaśmy już
dziedzicami, * porównani z Aniołami. * Alleluja,
alleluja.
