583 1. Otoczon gronem świętych Anio-
łów, * dziwiąc tryumfem świat cały, * z pośrodka 
wiernych swych Apostołów, * wzniósł się do 
nieba Pan chwały.

2. Płakał i bolał nad grzesznym ludem, * nim 
prawdę w sercach odrodził * nim zgładził grze-
chy odkupu cudem * i ludzi z Bogiem pogodził.

3. Wraca do Ojca jako Syn prawy, * Słowo Przed-
wieczne, Bóg wielki, * by Go na tronie mocy i sła-
wy * wielbił i kochał duch wszelki.

4. Wraca, lecz jeszcze zstąpi w świetności, *
z berłem i rózgą w swej dłoni, * w dniu ostatecz-
nym ukarze złości, * skroń dobrych chwałą osłoni.


