585 1. Zaświtał blaskiem promiennym *
przez wszystkich dzień upragniony, * bo Chrys-
tus, świata nadzieja, * wstępuje w niebo wysokie. 

2. Gdy swoją mocą podeptał * szatana, księcia 
ciemności, * przed Ojcem staje, przynosząc *
zwycięską chwałę Wcielenia. 

3. Odchodzi w jasnym obłoku * i ufność ludziom 
przywraca, * bo rajskie bramy otworzył * pra-
ojców grzechem zamknięte. 

4. O jakże wielkim weselem * jest Syn zrodzony 
z Dziewicy! * Przyjąwszy krzyż i zhańbienie *
króluje z Ojcem na wieki. 

5. Składajmy przeto podziękę * naszemu Panu 
i Zbawcy, * bo ludzkie ciało cierpiące * do Ojca 
domu wprowadził.
 
6. Niech jedna radość połączy * mieszkańców 
nieba i ziemi, * bo Jezus idąc do Ojca * pomiędzy 
nami zostaje. 

7. Przyciągnij teraz, o Chryste, * do siebie serca 
człowiecze * i Duchem Świętym napełnij, * gdy 
nam Go poślesz od Ojca. 




