586 Ref.Duch Pański napełnił okrąg 
ziemi. Alleluja! Radujmy się przed Panem *
i wysławiajmy wielkie dzieła Boże. * Alleluja, 
alleluja!

1. Bóg zbawił nas przez obmycie odradzające 
w Duchu Świętym, * którego wylał na nas obficie 
przez Jezusa Chrystusa, Zbawiciela naszego, *
abyśmy usprawiedliwieni Jego łaską, stali się 
w nadziei dziedzicami życia wiecznego. * Ref.

2. Wszyscy, których prowadzi Duch Boży, są sy-
nami Bożymi. * Nie otrzymaliśmy ducha niewoli 
i bojaźni, * ale Ducha mocy i miłości, i przybra-
nia za synów, w którym możemy wołać: "Abba, 
Ojcze!" * Ref.