587 1. Duchu Najświętszy, otwórz usta 
moje, * bym godnie wielbił święte dzieła Twoje. 
* Duchu Najświętszy, przyjdź do serca mego *
i uczyń sobie pomieszkanie z niego. 

2. Duchu Najświętszy, Dawco siedmiu darów, * 
oczyść me serce z grzechowych przywarów, * 
Duchu Najświętszy, oświeć mnie, nędznego, * 
i wolę uczyń skłonną do dobrego. 

3. Duchu Najświętszy, ogniem Twej miłości *
rozpal w mym sercu pragnienie świętości. * 
I spraw, by, zawsze nim objęte całe, *  Bogu 
wiecznemu oddawało chwałę.