588 Ref. Duchu Ogniu, Duchu Żarze, *
Duchu Światło, Duchu Blasku, Duchu Wichrze
i Pożarze, * ześlij płomień Twojej łaski!

1. Chcesz, rozpalisz i rozognisz, * serca wznie-
siesz na wysokość, * w ciemność rzucisz blask
pochodni * i rozproszysz grzechu mroki. * Ref.

2. Naszą nicość odbudujesz * w najpiękniejsze
znów struktury, * tchnieniem swoim świat prze-
snujesz * w szeleszczących modlitw sznury. * Ref.

3. Z mgieł konkretny kształt wywodzisz *
i z chaosu piękno ładu, * Tyś spokojem wśród
niezgody, * w bezradności Tyś jest Radą. * Ref. 

4. Twe zbliżenie zaróżowi * pulsem życia, wzros-
tu drżeniem, * Narodzimy się na nowo, * ciem-
ność stanie się promieniem. * Ref.

 


