591 1. O Stworzycielu Duchu, przyjdź, * na-
wiedź dusz wiernych Tobie krąg; * niebieską łaskę 
zesłać racz * sercom, co dziełem są Twych rąk.

2. Pocieszycielem  jesteś zwan * i najwyższego 
Boga dar, * Tyś namaszczeniem naszych dusz, * 
zdrój żywy,miłość, ognia żar.

3. Ty darzysz łaską siedemkroć, * bo moc 
z prawicy Ojca masz; * przez Ojca obiecany nam, 
* mową wzbogacasz język nasz.

4. Światłem rozjaśnij naszą myśl, * w serca nam 
miłość świętą wlej * i wątłą słabość naszych ciał 
* pokrzep stałością mocy swej.

5. Nieprzyjaciela odpędź w dal * i Twym po-
kojem obdarz wraz; * niech w drodze za prze-
wodem Twym * miniemy zło, co kusi nas.

6. Daj nam przez Ciebie Ojca znać, * daj, by 
i Syn poznany był, * i Ciebie, jedno Tchnienie 
Dwóch, * niech wyznajemy z wszystkich sił.
