593 1. Pamiątkę dnia świątecznego * Ze-
słania Ducha Świętego * dziś z Kościołem obcho-
dzimy, * Dawcę darów pieśnią czcimy. * Alleluja,
alleluja!

2. Gdy Apostołowie mili, * w tym dniu razem się
modlili, * nad nimi się płomieniste * jawią języki
ogniste. * Alleluja, alleluja!

3. Boskim ogniem zapaleni, * Duchem Świętym
napełnieni, * śmiało wśród tłumu wielkiego *
głoszą Ukrzyżowanego. * Alleluja, alleluja!

4. O Dawco Ducha Świętego, * daj i nam dziś
Gościa tego, * by litując się nad nami * ubogacił
nas darami. * Alleluja, alleluja!

5. Przybądź do nas, Duchu Święty, * będziesz ra-
dośnie przyjęty; * dasz nam żyć w wierze, w miłoś-
ci * i róść w Twej sprawiedliwości. * Alleluja,
alleluja!



