594 1. Przybądź Duchu Stworzycielu, *
dusz ludzkich Nauczycielu, * racz łaską swoją
obdarzyć * serca, któreś raczył stworzyć.

2. Tyś Pocieszycielem zwany, * darem Bożym
mianowany, * żywym źródłem i miłością, * 
ogniem i duszy światłością.

3. Darów Twych siedem liczymy, * Palcem
Bożym być Cię zwiemy; * Obietnicąś jest ojcow-
ską, * zdobiąc w nas miłość synowską.

4. Racz dać zmysłom dar światłości, * pomnażaj
w sercach miłości; * a krewkość serca naszego *
utwierdź mocą Bóstwa swego.



