596 1. Przybądź, Stwórco, Duchu Boży, *
nawiedź wiernych Twych umysły; * niech Twa 
hojność łąsk przymnoży * sercom, które z rąk 
Twych wyszły.

2. Tyś jest Pocieszyciel Boski, * dar niebieski, 
pokrzepienie, * źródło życia, żar miłości * i du-
chowne namaszczenie.

3. Tyś jest w darach siedmioraki, * palcem ojco-
wskiej prawicy; * uczysz mowy wielorakiej * 
wedle Ojca obietnicy.

4. Nieć w umysłach światło Twoje, * w sercach 
rozlej miłość czystą; * słabe naszych ciał ostoje *
pokrzep mocą wiekuistą.

5. Wroga od nas pędź daleko, * przyśpiesz dar 
pokoju Twego; * pod Twą wodzą i opieką * niech 
unikniem wszego złego.

6. Niech przez Ciebie Ojca znamy, * poznajemy 
Syna Jego, * niech też zawsze wyznawamy *
Ciebie, Ducha Im wspólnego.

7. Chwała Ojcu i Synowi, * który z martwych ży-
wy wstaje, * i Świętemu też Duchowi * niech na 
wieki nie ustaje. * Amen.

