599 Ref. Radosna Światłości, wieczny od-
blasku Ojca, * Święty i błogosławiony, Święty 
i błogosławiony, * Jezu Chryste, Jezu Chryste! 

1. Tobie śpiewamy, Synu Maryi, * Oblubienicy 
wolnej od skazy, * żeś raczył przyjąć człowiecze 
ciało, * Ty, który źródłem jesteś Jasności. * Ref. 

2. Tyś jest odwiecznie Jednorodzony, * Tyś jest 
odblaskiem Ojca światłości, * udrękę nocy Ty 
z nas usuwasz * i dusze Świętych Ty sam oświe-
casz! * Ref. 

3. Z Twojego wnętrza pochodzi światłość, *
rozjaśnia myśli i budzi serce, * Ty, który 
dźwigasz i zbawiasz ludzi, * racz nas zachować 
od zła wszelkiego. * Ref. 

4. Niech nasze dusze spoczną w pokoju, * gdy 
Cię poznają i umiłują, * niech nasze oczy patrzą 
bez końca * na Twoją światłość niewysłowioną. 
* Ref.

