001.6 Anioł Pański

Anioł Pański zwiastował Pannie Maryi, 
I poczęła z Ducha Świętego.
Zdrowaś Maryjo .....
Oto ja służebnica Pańska, 
Niech mi się stanie według słowa twego,
Zdrowaś Maryjo...
A Słowo ciałem się stało, 
I zamieszkało miedzy nami.
Zdrowaś Maryjo...
Módl się za nami, Święta Boża Rodzicielko.
Abyśmy się stali godnymi obietnic Chrys-
tusowych.
Módlmy się: Łaskę Twoją prosimy Cię, Panie, 
racz wlać w serca nasze, * abyśmy którzy za zwiastowaniem anielskim Wcielenie Chrystusa, 
Syna Twego poznali, * przez mękę Jego i krzyż 
do chwały zmartwychwstania byli doprowadzeni. 
Przez Chrystusa, Pana naszego. 
Amen. 
