608 1. W Mądrość Przedwieczną, która 
światy tworzy, * słońce zapala, sieje blaski zorzy, 
* morza napełnia i gwiazd drogi strzeże, * w Bo-
ga i Ojca wszechistnienie wierzę, * w Boga i Ojca 
wszechistnienie wierzę.

2. W miłość najwyższą, co wzgardziła niebem, * 
z ludźmi się dzieląc gorzkim życia chlebem; * 
w miłość, co Krew swą dała nam w ofierze, * 
w Zbawcę ludzkości, w Krzyż Chrystusa wierzę, 
* w Zbawcę ludzkości, w Krzyż Chrystusa wierzę.

3. W serc czystych Twórcę i Pocieszyciela, * 
w Światło, co wieki i ludzi obdziela. * W Boga 
z człowiekiem wieczyste przymierze, * w Ducha 
Świętego, Świętą Trójcę wierzę, * w Ducha 
Świętego, Świętą Trójcę wierzę.