610 1. O Przenajświętsza Perło, Jezu drogi,
* do Ciebie w nędzy wzdycha lud ubogi. *
Cudowny Boże, w swoim Przemienieniu, * bądź
nam pociechą w każdym utrapieniu.

2. Jaśniejesz cudy, jak słońce na niebie, * dobrze
ci wiedzą, co w każdej potrzebie * doznają łaski
swego Zbawiciela, * który ichw wszlkich smut-
kach uwesela.

3. My, co Twe święte Przemienienie czcimy *
w tej tu świątyni, pokornie prosimy * za ddobro-
dziejów i za ludzkość całą, * niech łaskę Twoją
mają wiecznie trwałą.