612 1. Chryste Królu, przed Tobą pada-
my, * do stóp Twoich kornie się zbliżamy, *
chcemy Boski Twój Majestat sławić, * przed 
Twym tronem cześć swoją wyjawić. * Bądź uwiel-
bion od wszego stworzenia, * niech Cię chwali
niebo, ziemia, świat; * boś jest godzien dla 
Twego imienia, * by się każdy kłaniał Tobie rad.

2. Panie Jezu, my uznajem Ciebie, * jako Króla, 
w szczęściu i potrzebie, * i pragniemy Twymi 
poddanymi, * zawsze, wszędzie być Tobie 
wiernymi. * Panuj nad naszymi rodzinami, *
niech Twa wola spełnia się w nich wciąż, *
obdarzaj nas Twoimi łaskami, * wszystkie sługi 
Twoje z Tobą zwiąż.

