616 1. Ciebie, Chryste, wyznajemy * Kró-
lem czasu i wieczności, * władcą ludów całej zie-
mi, * dusz i serc najwyższym Sędzią. 

2. Tobie śpiewa chór aniołów * i majestat Twój 
wychwala; * także my sławimy Ciebie * jako Pana 
wszystkich rzeczy. 

3. Ty, coś Księciem jest pokoju, * zbuntowanych 
poddaj sobie * i w jedynej swej owczarni *
zabłąkanych zgromadź ludzi. 

4. Po to przecież krzyż przyjąłeś * i otwarłeś swe 
ramiona, * w Sercu zaś przebitym włócznią *
ukazałeś żar miłości. 

5. Po to jesteś na ołtarzu * w znakach chleba 
oraz wina, * i wylewasz z rany boku * zdrój zba-
wienia dla swych wiernych. 

6. Tobie, Jezu, który rządzisz * przez swą miłość 
całym światem, * niechaj będzie wieczna chwała 
* z Ojcem i Najświętszym Duchem. * Amen. 

