620 1. Króluj nam, Chryste, zawsze i wszę-
dzie, * to nasze rycerskie hasło. * Ono nas zawsze
prowadzić będzie * i świecić jak słońce jasno. *
Ono nas zawsze prowadzić będzie * i świecić jak
słońce jasno.

2. Naprzód przebojem, młodzi rycerze, * do wal-
ki z grzechem swej duszy. * Wodzem nam Jezus
w Hostii ukryty, * z Nim w bój nasz zastęp wyru-
szy. * Wodzem nam Jezus w Hostii ukryty, *
z Nim w bój nasz zastęp wyruszy. 

3. Pójdziemy naprzód, naprzód radośnie, * pod-
nosząc w górę swe czoła. * Przed nami życie
rozkwita w wiośnie, * odważnie, bo Jezus woła.
* Przed nami życie rozkwita w wiośnie, * odważ-
nie, bo Jezus woła.