624 Ref. Pierworodny spośród stworzeń,
* bądź pochwalon, Chryste, Boże!

1. Tyś obrazem Boga niewidzialnego, *
Pierworodny spośród wszystkich stworzeń, *
cały świat przez Ciebie powstał z niczego, *
wszystko, co na ziemi i w przestworzach. * Ref.

2. Tyś Kościoła Głową i Przewodnikiem, * Tyś
jest świata Alfą i Omegą, * Tyś nadzieją życia dla
śmiertelników, * nic nad Ciebie nie ma godniej-
szego. * Ref.

3. W Tobie pełnia chwały i dostojeństwa, * Tyś
pojednał w sobie niebo z ziemią, * Tyś przez
krzyż zniweczył grzechu przekleństwo, * Tyś
przywrócił pokój Krwią bezcenną. * Ref. 