627 1. Chryste łaskawy, Władco całej ziemi,
* lud zgromadzony wychwala Cię hymnem *
w Twojej świątyni, której obchodzimy doroczne 
święto.

2. Miejsce to przecież zwane jest mieszkaniem *
Króla bez granic i bramą ojczyzny, * która otwie-
ra swe podwoje wszystkim spragnionym nieba.

3. Tutaj przychodzi rzesza Twych wyznawców, *
tu sakramentów udziela się hojnie, * tu chrześci-
janie żywią się darami wiecznego życia.

4. Okaż nam, Panie, który nami rządzisz, * swoje 
oblicze spokojne i dobre, * dziś bowiem Ciebie 
chcemy w tej świątyni z radością sławić.

5. Tobie, nasz Królu wielce miłosierny, * któryś 
zamieszkał pomiędzy grzesznymi, * równa niech 
będzie chwała z Twoim Ojcem i Duchem Świętym.


