634 1. Bądź pochwalon na wieki, * nie-
śmiertelny Panie; * Twoja łaska i miłość * nigdy 
nie ustanie.

2. Tyś Pan wszystkiego świata, * Tyś niebo zbu-
dował * i złotymi gwiazdami * ślicznieś uhaftował.

3. Ten sam jesteś tu z nami * w Boskim Sakra-
mencie, * My się Tobie kłaniamy, * Bogu, w tym 
momencie.

4. Dziwimy się niezmiernie, * żeś Pan takiej mo-
cy, * a tu mieszkasz pokornie * z nami we dnie, 
w nocy.

5. Chowaj nas, póki raczysz, * na tej niskiej zie-
mi, * jednak zawsze niech będziem * pod skrzy-
dłami Twymi.