638 1. Chwal, Syjonie, Zbawiciela, * chwal 
hymnami wśród wesela * Wodza i Pasterza rzesz. 
* Ile zdołasz, sław Go śmiało, * bo przewyższa 
wszystko chwałą, * co wyśpiewać pieśnią chcesz!

2. Chwały przedmiot nad podziwy, * Chleb żyją-
cych, pokarm żywy, * dzisiaj się przedkłada nam! 
* Chleb ten za wieczerzy stołem, * Chrystus, ła-
miąc z braćmi społem, * Apostołom dał go sam!

3. Co Pan czyni przy wieczerzy, * wskazał, że 
i nam należy * spełniać dla pamięci Nań! *
Pouczeni tą ustawą, * chleb i wino na bezkrwawą 
* odkupienia święcim dań!

4. Dogmat dan jest do wierzenia, * że się w Ciało 
chleb przemienia, * wino zaś w Najświętszą Krew. 
* Gdzie zmysł darmo dojść się stara, * serca żywa 
krzepi wiara, * porządkowi rzeczy wbrew!

5. Pod odmiennych szat figurą * w znakach róż-
ny nie naturą, * kryje się tajemnic dziw! * Ciało 
strawą, Krew napojem * w obu znakach z Bós-
twem swoim * Chrystus cały mieszka żyw!
