643 1. Głoście usta cud bez miary * Ciała, 
które pełne chwał * i Krwi drogiej zbawcze dary, 
* którą w okup dusz i ciał, * Syn Dziewicy za 
grzech stary, * Król narodów przelać chciał.

2. Nam On dany, nam zrodzony * z Panny 
czystej niby kwiat * na tej ziemi zszedł zagony, *
ziarno słowa siejąc w świat, * w końcu cudem 
skryt w osłony * zwieńczył okres swoich lat.

3. Gdy ostatnia noc nastawa, * spoczywając 
z braćmi współ, * przy wieczerzy według prawa, 
* z przepisanych mięs i ziół, * siebie sam dwu-
nastu dawa, * ręką swą na rajski stół.

4. Słowo-Ciało, chleb w Ofierze * słowem 
w Ciało zmienia nam, * z wina Krew się Chrysta 
bierze, * chociaż zmysł zadaje kłam. * Sercem 
żądnym prawdy szczerze, * wiary głos wystarcza 
sam.
