648 1. Kłaniam się Tobie, przedwieczny
Boże, *  którego niebo pojąć nie może; * ja, proch 
mizerny, przed Twą możnością *  z wojskiem 
Aniołów klękam z radością. 

2. Tu Stwórcę swego wiarą wyznaję, * kocham 
serdecznie, pokłon oddaję; * cieszę się wielce 
z Twej Boskiej chwały, *  niech Ci się kłania 
z niebem świat cały. 

3. Dziękuję za to, żeś się zostawił * w tym Sakra-
mencie, abyś nas zbawił. * Za swoje łaski tu wy-
świadczone, * odbieraj od nas serca skruszone. 

4. Przed tronem Twoim serca składamy, * oto 
pokornie wszyscy wołamy: * "Błogosław, Panie, 
swemu stworzeniu, *  broń od nieszczęścia, ciesz 
w utrapieniu. 