649 1. Miłość tu jest cel kochania, * tu pło-
mieniem goreć masz; * tu ugasi twe żądania, *
Lekarz chorych, Jezus nasz; * serce w radość 
niech opływa, * każdy puls niech się odzywa: *
Czcić Najświętszy Sakrament, * duszy naszej 
traktament!

2. Chcesz być blisko ulubionych, * kryjesz oczom 
wielkość Twą. * Tyś balsamem dla zgnębionych, 
* smutnym zsyłasz radość swą; * choć i żebrak 
przystępuje, * miłość Twoja go przyjmuje. *
Chwalmy więc ten Sakrament, * duszy naszej 
traktament!
