653 1. Niech będzie Bóg uwielbiony, * 
niech będzie Bóg uwielbiony. 

2. Niech będzie uwielbiony Jezus Chrystus, 
prawdziwy Bóg i prawdziwy człowiek. 

3. Niech będzie uwielbione imię Jezusowe. 

4. Niech będzie uwielbione Najświętsze Serce 
Jezusowe. 

5. Niech będzie uwielbiony Pan Jezus w Naj-
świętszym Sakramencie Ołtarza. 

6. Niech będzie uwielbiona Jego Krew naj-
droższa. 

7. Niech będzie uwielbiony Duch Święty Pocie-
szyciel. 

8. Niech będzie pochwalona Bogarodzica, Naj-
świętsza Panna Maryja. 

9. Niech będzie pochwalone Jej święte i Nie-
pokalane Poczęcie. 

10. Niech będzie pochwalone Jej chwalebne 
Wniebowzięcie. 

11. Niech będzie pochwalone Imię Maryi, 
Dziewicy i Matki. 

12. Niech będzie pochwalony święty Józef, Jej 
przeczysty Oblubieniec. 

13. Niech będzie uwielbiony Bóg w swoich 
Aniołach i w swoich Świętych.
