654 1. Ojciec nam powierzył Słowo, z Sy-
nem złączył w jednym ciele; * Syn do końca 
umiłował, gdy się Chlebem stał dla wielu. * Ref.
Chrustus, Chrystus nas do końca umiłował *
i stał się Chlebem dla nas. * My także bądźmy 
chlebem, chlebem dla braci.

2. Z męki Pana zrodzon Kościół, w świat posłany 
Ducha tchnieniem, * chleb ten łamiąc jest 
jednością i narzędziem odkupienia. * Ref.

3. Nasza świętość, Hostio żywa, niech się rodzi 
z Twej Ofiary, * by Cię wielbić i pożywać, strze-
gąc dawnych ojców wiary. * Ref.
