656 1. O Panie, otwierasz rękę swoją, * na 
dłoni trzymasz ziarno, * ziarno życia, ziarno 
święte, * ziarno wiary niepojęte. * Ziarnem Bóg 
człowieka karmi, * Ciałem Swym ze wzgórz Kal-
warii.

2. O Panie, otwierasz rękę swoją * naczynie peł-
ne wina, * wino ciemne tajemnicy, * wino wiecz-
nej obietnicy. * Winem Bóg człowieka syci, * poi
krwią swej tajemnicy.

3. O Panie, otwierasz usta swoje * i mówisz 
prawdę pełną, * słowo żywe Ziarno Słowa, *
prawdę w słowie Bóg darował, * płonie pośród 
nocy Słowo, * Słowo które jest Osobą. 

 
