662 1. Pokarmie Aniołów, Tyś życia jest 
zdrój: * ratujesz od śmierci nas, wierny lud Twój.
* Słabych powołujesz, raj im obiecujesz, *
pokrzepiasz ich w walce, słodzisz życia znój.

2. Ty czekasz grzesznika w łaskawości swej; *
przebaczasz, gdy zwierza dobroci się Twej, * lecz 
duszę wybraną z miłością nieznaną * przyj-
mujesz i cały oddajesz się jej.

3. Uwolnij od grzechu i błogosław nas! * Niech 
serce przybytkiem godnym w każdy czas, *
w tym życiu się stanie, dla Ciebie, o Panie, *
a kiedyś się w niebie cieszy z Tobą wraz.





