
67 GORZKIE ŻALE
  
Pobudka
  
67.1 1. Gorzkie żale, przybywajcie, -
    Serca nasze przenikajcie.
 2. Rozpłyńcie się, me źrenice, -
    Toczcie smutnych łez krynice.
 3. Słońce, gwiazdy, omdlewają, - 
    Żałobą się pokrywają.
 4. Płaczą rzewnie Aniołowie, -
    A któż żałość ich wypowie?
 5. Opoki się twarde krają. -
    Z grobów umarli powstają.
 6. Cóż jest, pytam, co się dzieje? - 
    Wszystko stworzenie truchleje!
 7. Na ból Męki Chrystusowej -
    Żal przejmuje bez wymowy.
 8. Uderz, Jezu, bez odwłoki -
    W twarde serc naszych opoki!
 9. Jezu mój, we krwi ran Swoich - 
    Obmyj duszę z grzechów moich!
 10. Upał serca swego chłodzę, -
     Gdy w przepaść Męki Twej wchodzę.
  
CZĘŚĆ PIERWSZA
  
Intencja
  
 Przy pomocy łaski Bożej przystępujemy do rozważania
 Męki Pana naszego Jezusa Chrystusa.
 Ofiarować je będziemy Ojcu niebieskiemu na
 cześć i chwałę Jego Boskiego majestatu, pokornie
 Mu dziękując za wielką i niepojętą miłość ku
 rodzajowi ludzkiemu, iż raczył zesłać Syna Swego,
 aby za nas wycierpiał okrutne męki i śmierć
 podjął krzyżową. To rozmyślanie ofiarujemy również
 ku czci Najświętszej Maryi Panny, Matki Bolesnej,
 oraz ku uczczeniu Świętych Pańskich, którzy
 wyróżniali się nabożeństwem ku Męce Chrystusowej.
  
 W pierwszej części będziemy rozważali, co Pan
 Jezus wycierpiał od modlitwy w Ogrójcu aż do
 niesłusznego przed sądem oskarżenia. Te zniewagi
 i zelżywości temuż Panu za nas bolejącemu
 ofiarujemy za Kościół święty katolicki,
 za najwyższego Pasterza z całym duchowieństwem,
 nadto za nieprzyjaciół krzyża Chrystusowego i
 wszystkich niewiernych, aby im Pan Bóg dał
 łaskę nawrócenia i opamiętania.
  
Hymn
  
67.2 1. Żal duszę ściska, serce boleść czuje, -
    gdy słodki Jezus na śmierć się gotuje; -
    Klęczy w Ogrojcu, gdy krwawy pot leje, -
    Me serce mdleje.
 2. Pana świętości uczeń zły całuje, -
    Żołnierz okrutny powrózmi krępuje, -
    Jezus tym więzom dla nas się poddaje -
    Na śmierć wydaje.
 3. Bije, popycha tłum nieposkromiony -
    Nielitościwie z tej i z owej strony, -
    Za włosy targa; znosi w cierpliwości -
    Król z wysokości.
 4. Zsiniałe przedtem krwią zachodzą usta, -
    Gdy zbrojną żołnierz rękawicą chlusta; -
    Wnet się zmieniło w płaczliwe wzdychanie -
    Serca kochanie.
 5. Oby się serce we zły rozpływało, -
    Że Cię mój Jezu, sprośnie obrażało! -
    Żal mi, ach żal mi ciężkich moich złości -
    Dla Twej miłości.
  
Lament duszy nad cierpiącym Jezusem
  
67.3 1. Jezu, na zabicie okrutne, -
    Cichy Baranku od wrogów szukany, -
    Jezu mój kochany!
 2. Jezu, za trzydzieści srebrników -
    Od niewdzięcznego ucznia zaprzedany, -
    Jezu mój kochany!
 3. Jezu, w ciężkim smutku żałością, -
    Jakoś sam wyznał, przed śmiercią nękany, -
    Jezu mój kochany!
 4. Jezu, na modlitwie w Ogrojcu -
    Strumieniem potu krwawego zalany, -
    Jezu mój kochany!
 5. Jezu, całowaniem zdradliwym -
    od niegodnego Judasza wydany, -
    Jezu mój kochany!
 6. Jezu, powrozami grubymi - 
    od swawolnego żołdactwa związany, -
    Jezu mój kochany!
 7. Jezu, od pospólstwa zelżywie -
    Przed Annaszowym sądem znieważany, -
    Jezu mój kochany!
 8. Jezu, przez ulice sromotnie -
    Przed sąd Kajfasza za włosy targany, -
    Jezu mój kochany!
 9. Jezu, od Malchusa srogiego -
    Ręką zbrodniczą wypoliczkowany, -
    Jezu mój kochany!
 10. Jezu od fałszywych dwóch świadków -
     Za zwodziciela niesłusznie podany, -
     Jezu mój kochany!
 Bądź pozdrowiony, bądź pochwalony, -
 Dla nas zelżony i pohańbiony! -
 Bądź uwielbiony, bądź wysławiony, -
 Boże nieskończony!
  
Rozmowa duszy z Matką Bolesną
  
67.4 1. Ach! Ja Matka tak żałosna! -
    Boleść Mnie ściska nieznośna, -
    Miecz me serce przenika, -
    Miecz me serce przenika.
 2. Czemuś, Matko ukochana, -
    Ciężko na sercu stroskana? -
    Czemu wszystka truchlejesz?
 3. Co mię pytasz? -
    Wszystkam w mdłości, -
    Mówić nie mogę w żałości, -
    Krew mi serce zalewa.
 4. Powiedz mi, o Panno moja, -
    Czemu blednieje twarz Twoja? -
    Czemu gorzkie łzy lejesz?
 5. Widzę, że Syn ukochany, -
    W Ogrojcu cały zalany -
    Potu krwawym potokiem.
 6. O Matko, źródło miłości, -
    Niech czuję gwałt Twej żałości! -
    Dozwól mi z sobą płakać!
  
 (Jeżeli się śpiewa tylko jedną część, dodaje się 3 razy:
67.5 Któryś za nas cierpiał rany...)
  
CZĘŚĆ DRUGA
  
Pobudka: "Gorzkie żale przybywajcie..."
  
Intencja
  
 W drugiej części rozmyślania Męki Pańskiej
 będziemy rozważali, co Pan Jezus wycierpiał od
 niesłusznego przed sądem oskarżenia aż do
 okrutnego cierniem ukoronowania. Te zaś rany,
 zniewagi i zelżywości temuż Jezusowi cierpiącemu
 ofiarujemy, prosząc Go o pomyślność dla Ojczyzny
 naszej, o pokój i zgodę dla wszystkich narodów,
 a dla siebie o odpuszczenie grzechów, oddalenie
 klęsk i nieszczęść doczesnych, a szczególnie
 zarazy, głodu, ognia i wojny.
  
Hymn
  
67.6 1. Przypatrz się; duszo, jak cię Bóg miłuje, -
    Jako dla ciebie sobie nie folguje. -
    Przecież Go bardziej, niż katowska dręczy. -
    Złość twoja męczy.
 2. Stoi przed sędzia Pan wszego stworzenia, -
    Cichy Baranek, z wielkiego wzgardzenia -
    Dla białej szaty, którą jest odziany, -
    Głupim nazwany.
 3. Za moje złości grzbiet srodze biczują -
    Pójdźmy grzesznicy oto nam gotują -
    Ze Krwi Jezusa dla serca ochłody -
    Zdrój żywej wody.
 4. Pycha światowa niechaj, co chce wróży, -
    Co na swe skronie wije wieniec z róży, -
    W szkarłat na pośmiech, cierniem Król zraniony -
    Jest ozdobiony!
 5. Oby się serce we zły rozpływało, -
    Że Cię, mój Jezu sprośnie obrażało! -
    Żal mi, ach żal mi ciężkich moich złości -
    Dla Twej miłości!
  
Lament duszy nad cierpiącym Jezusem
  
67.7 1. Jezu, od pospólstwa niewinnie -
    Jako łotr godzien śmierci obwołany, -
    Jezu mój kochany!
 2. Jezu, od złośliwych morderców -
    Po ślicznej twarzy tak, sprośnie zeplwany, -
    Jezu mój kochany!
 3. Jezu, pod przysięgą od Piotra -
    Po trzykroć z wielkiej bojaźni zaprzany, -
    Jezu mój kochany
 4. Jezu, od okrutnych oprawców -
    Na sąd Piłata, jak zbójca szarpany, -
    Jezu mój.kochany!
 5. Jezu, od Heroda i dworzan, -
    Królu niebieski, zelżywie wyśmiany, -
    Jezu mój kochany!
 6. Jezu, w białą szatę szydersko -
    Na większy pośmiech i hańbę ubrany, -
    Jezu mój kochany!
 7. Jezu, u kamiennego słupa -
    Niemiłosiernie biczami wysmagany, -
    Jezu mój kochany!
 8. Jezu, przez szyderstwo okrutne -
    Cierniowym wieńcem ukoronowany, -
    Jezu mój kochany!
 9. Jezu, od żołnierzy niegodnie -
    Na pośmiewisko purpurą odziany, -
    Jezu mój kochany!
 10. Jezu, trzciną po głowie bity, -
     Królu boleści, przez lud wyszydzany, -
     Jezu mój kochany!
 Bądź pozdrowiony, bądź pochwalony! -
 Dla nas zelżony, wszystek skrwawiony, -
 Bądź uwielbiony, bądź wysławiony, -
 Boże nieskończony!
  
Rozmowa duszy z Matką Bolesną
  
67.8 1. Ach, widzę Syna mojego -
    Przy słupie obnażonego, -
    Rózgami zsieczonego!
 2. Święta Panno, uproś dla mnie -
    Bym ran Syna Twego znamię -
    Miał na sercu wyryte!
 3. Ach, widzę, jako niezmiernie -
    Ostre głowę ranią ciernie! -
    Dusza moja ustaje.
 4. O Maryjo, Syna swego, -
    ostrym cierniem zranionego, -
    Podzielże ze mną mękę!
 5. Obym ja, Matka strapiona, -
    Mogła na swoje ramiona -
    Złożyć krzyż Twój, Synu mój!
 6. Proszę, o Panno jedyna, -
    Niechaj krzyż Twojego Syna -
    Zawsze w sercu swym noszę:
  
 Któryś za nas cierpiał rany Jezu Chryste,
 zmiłuj się nad nami. (3 razy)..
  
CZĘŚĆ TRZECIA
  
Pobudka: "Gorzkie żale przybywajcie..."
  
Intencja
  
 W tej ostatniej, części będziemy rozważali, co
 Pan Jezus cierpiał od chwili ukoronowania aż do
 ciężkiego skonania na krzyżu. Te bluźnierstwa,
 zelżywości i zniewagi, jakie Mu wyrządzono,
 ofiarujemy za grzeszników zatwardziałych,
 aby Zbawiciel pobudził ich serca zbłąkane do pokuty i
 prawdziwej życia poprawy, oraz za dusze w czyśćcu
 cierpiące, aby im litościwy Jezus Krwią swoją
 świętą ogień zagasił: prośmy nadto, by i nam
 wyjednał na godzinę śmierci skruchę za grzechy
 i szczęśliwe w łasce Bożej wytrwanie.
  
Hymn
  
67.9 1. Duszo oziębła czemu nie gorejesz, -
    Serce me, czemu całe nie truchlejesz? -
    Toczy twój Jezus z ognistej miłości -
    Krew w obfitości.
 2. Ogień miłości, gdy Go tak rozpala, -
    Sromotne drzewo na ramiona zwala; -
    Zemdlony Jezus pod krzyżem uklęka, -
    Jęczy i stęka.
 3. Okrutnym katom posłusznym się staje, -
    Ręce i nogi przebić sobie daje, -
    Wisi na krzyżu, ból ponosi srogi -
    Nasz Zbawca drogi.
 4. O słodkie drzewo, spuśćże nam już ciało, -
    Aby na tobie dłużej nie wisiało! -
    My je uczciwie w grobie położymy, -
    Płacz uczynimy.
 5. Oby się serce we łzy rozpływało, -
    Że Cię mój Jezu, sprośnie obrażało! -
    Żal mi, ach żal mi ciężkich moich złości -
    Dla Twej miłości!
 6. Niech Ci, mój Jezu, cześć będzie w wieczności -
    Za Twe obelgi, męki, zelżywości, -
    Któreś ochotnie, Syn Boga jedyny, -
    Cierpiał bez winy!
  
Lament duszy nad cierpiącym Jezusem
  
67.10 1. Jezu, od pospólstwa niezbożnie -
    Jako złoczyńca z łotry porównany,
    Jezu mój kochany!
 2. Jezu od Piłata niesłusznie -
    Na śmierć krzyżową za ludzi skazany, -
    Jezu mój kochany?
 3. Jezu, srogim krzyża ciężarem -
    Na kalwaryjskiej drodze zmordowany, -
    Jezu mój kochany!
 4. Jezu, do sromotnego drzewa -
    Przytępionymi gwoźdźmi przykowany, -
    Jezu mój kochany!
 5. Jezu, jawnie pośród dwu łotrów -
    Na drzewie hańby ukrzyżowany, -
    Jezu mój kochany!
 6. Jezu, od stojących wokoło, -
    I przechodzących szyderczo wyśmiany, -
    Jezu mój kochany!
 7. Jezu, bluźnierstwami od złego -
    Współwiszącego łotra wyszydzony. -
    Jezu mój kochany!
 8. Jezu, gorzką żółcią i octem -
    W wielkim pragnieniu napawany, -
    Jezu mój kochany!
 9. Jezu, w swej miłości niezmiernej -
    Jeszcze po śmierci włócznią przeorany, -
    Jezu mój kochany!
 10. Jezu, od Józefa uczciwie - 
     I Nikodema w grobie pochowany, -
     Jezu mój kochany!
 Bądź pozdrowiony! Bądź pochwalony! -
 Dla nas zmęczony i krwią zbroczony, -
 Bądź uwielbiony, bądź wysławiony, -
 Boże nieskończony!
  
Rozmowa duszy z Matką Bolesną
  
67.11 1. Ach, ja Matka boleściwa -
    Pod krzyżem stoję smutliwa, -
    Serce żałość przejmuje.
 2. O Matko, niechaj prawdziwie, -
    Patrząc na krzyż żałośliwie, -
    Płaczę z Tobą rzewliwie!
 3. Jużci, już moje Kochanie -
    Gotuje się na konanie! -
    Toć i ja z Nim umieram!
 4. Pragnę, Matko, zostać z Tobą, -
    Dzielić się Twoją żałobą -
    Śmierci Syna Twojego.
 5. Zamknął słodką Jezus mowę -
    Już ku ziemi skłania głowę, -
    Żegna już Matkę swoją!
 6. O Maryjo, Ciebie proszę, -
    Niech Jezusa rany noszę -
    I serdecznie rozważam.
  
 Któryś za nas cierpiał rany,
 Jezu Chryste, zmiłuj się nad nami.. (3 razy).



