670 1. Rzućmy się wszyscy społem, *
uderzmy w ziemię czołem, * dając pokłon Naj-
wyższemu, * w Sakramencie ukrytemu, * Bogu 
naszemu.

2. Wszak pod utratą nieba, * wierzyć masz bez
wątpienia, * że pod tymi przymiotami * nie-
śmiertelny Bóg jest z nami, * choć utajony.

3. A jeśli kto nie wierzy, * na Ostatniej Wiecze-
rzy, * jasny dowód, co się stało, * że w Krew wi-
no, a chleb w Ciało * Bóg sam przemienił.

4. I tę moc dał kapłanom, * a nie królom, ni pa-
nom, * aby oni poświęcali * i nam grzesznym 
rozdawali * Ciało, Krew Pańską.
