671 1. Sławcie usta Ciało Pana; * Tajem-
nicę pełną chwał * i Krew, źródło łask bez miana, 
* którą w okup dusz i ciał * Syn Tej, co jest 
Nieskalana, * Król narodów przelać chciał. 

2. Nam On dany, nam zrodzony * z Panny czys-
tej, niby kwiat, * gdy na ludzkich serc zagony * 
ziarno słowa rzucił w świat, * w sposób iście 
niezgłębiony * zamknął okres ziemskich lat! 

3. Gdy ostatnia noc nastawa, * po wieczerzy 
z braćmi współ, * którą odbył według prawa, *
z przepisanych mięs i ziół, * siebie sam 
Dwunastu dawa * ręką swą na Boży stół! 
