672 1. Sław, języku, Tajemnicę * Ciała 
i najdroższej Krwi, * którą, jako łask krynicę, *
wylał w czasie ziemskich dni * Ten, co Matkę 
miał Dziewicę, * Król narodów, godzien czci.

2. Z panny czystej narodzony, * posłan zbawić 
ludzki ród, * gdy po świecie na wsze strony, * 
ziarno słowa rzucił w lud, * wtedy cudem 
niezgłębionym * zamknął swej pielgrzymki trud.

3. W noc ostatnią przy wieczerzy, * z tymi, któ-
rych braćmi zwał, * pełniąc wszystko, jak należy,
* czego przepis prawny chciał, * sam dwunastu 
się powierzył * i za pokarm z rąk swych dał.

4. Słowem więc, Wcielone Słowo, * chleb zamie-
nia w Ciało swe, * wino Krwią jest Chrystusową, 
* darmo wzrok to widzieć chce. * tylko wiara, 
Bożą mową, * pewność o tym w serca śle.

5. Przed tak wielkim Sakramentem * upadajmy 
wszyscy wraz, * niech przed Nowym Testamen-
tem * starych praw ustąpi czas. * Co dla zmysłów 
niepojęte * niech dopełni wiara w nas.

6. Bogu Ojcu i Synowi * hołd po wszystkie nieś-
my dni: * Niech podaje wiek wiekowi * hymn 
tryumfu, dzięki czci, * a równemu Im Duchowi 
* niechaj wieczna chwała brzmi. * Amen.
