680 1. U drzwi Twoich stoję, Panie! Cze-
kam na Twe zmiłowanie, * który pod postacią 
chleba, * prawdziwy Bóg jesteś z nieba.             

2. W tej Hostyi jest Bóg żywy, * choć ukryty, lecz 
prawdziwy, * w tym Najświętszym Sakramencie      
* z nieba stawa w tym momencie.                       

3. Jak wielki cud Bóg uczynił, * gdy chleb w Cia-
ło swe przemienił, * a nam pożywać zostawił, *                
ażeby nas przez to zbawił.                  

4. Święty, Mocny, Nieśmiertelny! * w majestacje 
swym niezmierny! * Aniołowie się lękają, * gdy 
na Jego twarz patrzają.   
