684 1. Uwielbiajmy zawsze, wszędzie, * 
Boga Niepojętego, * niech błogosławiona będzie 
* wiara w Pana Wiecznego. * Z chórem Aniołów 
się wznieść, * hymn pochwalny chciejmy nieść:
* Ref. Święty Bóg ukryty tu, * pokłon, cześć skła-
dajmy Mu!

2. Litość Jego to sprawiła, * że się Zbawcą na-
szym stał; * miłość ku nam Go zmusiła, * że się 
ludziom cały dał. * Pan chce więźniem sług 
swych być, * w Sakramencie dla nich żyć. * Ref.

3. W Hostii wielkość swą ukrywa * i z miłością 
czeka nas; * śpieszmy doń, On wszystkich wzy-
wa, * gotów przyjąć w każdy czas * i błogosła-
wieństwa zdrój *  zlać łaskawie na lud swój. * Ref. 

