685 1. Wieczna miłość jest mój Jezus, * 
z miłości ku nam pała * Serce Zbawiciela mego, 
* bądź Mu za to cześć, chwała, * niechaj wielbi 
Go świat cały, * niechaj przyczynia Mu chwały. * 
Ref. W Sakramencie wielbimy Go, * Jezusa ko-
chanego!

2. Opuścić nie chcesz żadnego, * gdy pośpiesza 
do Ciebie. * Bogatego, ubogiego, * mile przyj-
mujesz w niebie. * Gdzie Cię chwalą Cherubini, 
* wysławiają Serafini. * Ref.

3. I w naszej życia podróży * jest posiłek z rąk 
Jego: * Chleb Anielski, ten Chleb Boży, * Ciało 
Jezusa mego. * To nas umacnia i sili, * nawet 
w najsmutniejszej chwili. * Ref.




