687 1. Witaj, Boże, utajony, * Zbawicielu 
nasz drogi! * Tobie pokłon oddajemy, * zgroma-
dzeni w Twe progi! * Chryste Jezu, pod tym cie-
niem, * żebrzemy Cię naszym pieniem, * z serca 
wołając do Ciebie: * Ratujże nas w potrzebie!

2. Tyś pod postaciami chleba *  ukrył Siebie 
całego, * byś tym świętym Sakramentem * mógł 
nasycić każdego, * na ołtarzu przemieszkujesz, *
swe nam Ciało ofiarujesz, * wzywasz: "Pójdźcie 
obciążeni, * będziecie posileni".

3. Nie widzą Cię oczy nasze, * ale serce pojmuje,
* że tu jest Bóg utajony, * który nas zachowuje:
* tu jest Baranek niewinny, * który gładzi nasze
winy; * tu jest Jezus ukochany * i Pan nad
wszystkie pany.