688 1. Witaj, Jezu, w tej świętości, * witaj, 
Zbawicielu drogi, * który z wielkiej swej miłości
* stałeś się dla nas ubogi! * Przyszedłeś z nieba 
na ziemię, * aby zbawić ludzkie plemię. * Przy-
szedłeś z nieba na ziemię, * aby zbawić ludzkie 
plemię. 

2. Uczyłeś nas swym przykładem * czynić wolę 
Ojca Twego, * abyśmy, idąc Twym śladem, *
chowali przykazy Jego. * Ci tylko osiądą 
w niebie, * którzy naśladują Ciebie, * ci tylko 
osiądą w niebie, * którzy naśladują Ciebie.

3. Z Ojca Przedwiecznego ręki, * dla odkupienia 
naszego, * piłeś kielich gorzkiej męki, * nie 
żałując życia swego; * tak bardzoś nas umiłował, 
* żeś się za nas ofiarował, * tak bardzoś nas umi-
łował, * żeś się za nas ofiarował.
