693 1. Zbliżam się w pokorze i niskości 
swej, * wielbię Twój majestat, skryty w Hostii tej.
* Tobie dziś w ofierze serce daję swe; * o, utwier-
dzaj w wierze, Jezu, dzieci Twe.
(Ref. Witaj Jezu, prawe "Manchu", Chryste Jezu,
* o, racz utwierdzić w wierze wszystkie dzieci
swe.)

2. Mylą się, o Boże, w Tobie wzrok i smak * kto 
się im poddaje, temu wiary brak, * ja jedynie 
wierzyć Twej nauce chcę, * że w postaci chleba 
utaiłeś się.

3. Bóstwo swe na Krzyżu skryłeś wobec nas. * Tu 
ukryte z Bóstwem człowieczeństwo wraz. * Lecz 
w oboje wierząc, wiem, że dojdę tam, * gdzieś 
przygarnął łotra, do Twych niebios bram.

4. Jak niewierny Tomasz Twych nie szukam 
ran, * lecz wyznaję z wiarą, żeś mój Bóg i Pan. *
Pomóż wierze mojej, Jezu, łaską swą * ożyw mą 
nadzieję, rozpal miłość mą.

5. Ty, coś upamiętnił śmierci Bożej czas, *
Chlebie żywy, życiem swym darzący nas, *
spraw, bym dla swej duszy życie z Ciebie brał, *
bym nad wszelką słodycz Ciebie poznać chciał.

6. Ty, co jak pelikan, Krwią swą karmisz lud, *
przywróć mi niewinność, oddal grzechów brud.
* Oczyść mię Krwią swoją, która wszystkich nas
* jedną kroplą może obmyć z win i zmaz.

7. Pod zasłoną teraz, Jezu, widzę Cię, * niech 
pragnienie serca kiedyś spełni się, * bym oblicze 
Twoje tam oglądać mógł, * gdzie wybranym 
miejsce przygotował Bóg. * Amen.