695 1. Zróbcie Mu miejsce, Pan idzie z nie-
ba, * pod przymiotami ukryty chleba! * Zagrody 
nasze widzieć przychodzi * i jak się dzieciom 
Jego powodzi.

2. Otocz Go wkoło, rzeszo wybrana, * przed 
Twoim Bogiem zginaj kolana! * Pieśń chwały 
Jego śpiewaj z weselem, * On twoim Ojcem, On 
przyjacielem.

3. Nie dosyć było to dla człowieka, * że na ołta-
rzu co dzień go czeka: * sam ludu swego odwie-
dza ściany, * bo pragnie bawić między ziemiany.

4. Zielem, kwiatami ścielcie Mu drogi, * którędy 
Pańskie iść będą nogi! * I okrzyknijcie na 
wszystkie strony: * "Pośród nas idzie Bło-
gosławiony!"

5. Straż przy Nim czynią Anieli możni, * nie 
przystępujcie blisko, bezbożni. * Obyście kiedyś 
i wy poznali, * jakiegośmy to Pana dostali.

6. On winy nasze przebaczać lubi, * Jego się
wsparciem nasz naród chlubi, * w domu i w polu
daje nam dary, * serc tylko naszych żąda ofiary.

7. Niesiemy Ci je, Boże niesiemy! * Dawaj nam
łaski, serca dajemy. * I tej zmiany między
stronami * niebo i ziemia będą świadkami.