697 1. Błogi czas nam teraz świeci, o Jezu, 
kochany, * w którym możem czcić Cię w sposób 
przez Ciebie wybrany; * o, niech dojdzie głos 
nasz Ciebie, * niechaj serce Twoje w niebie *
przyjmie cześć, przyjmie cześć, * którą grzeszni, 
lecz skruszeni, * u nóg Twoich ukorzeni, *
chcemy nieść, chcemy nieść.

2. Przyjm łaskawie od sług Twoich, o najsłodszy 
Panie, * przyjmij ku czci Serca Twego to nasze 
śpiewanie; * schyl swe Serce ku tej ziemi, * miło-
sierdziem nad grzesznymi * błysnąć chciej, 
błysnąć chciej, * i obfite łaski zdroje * na te bied-
ne sługi Twoje, * Panie, zlej, Panie, zlej.
