699 1. Jezu, gdy patrzę, na to serce Twoje * 
przeszyte włócznią, cierniem okolone, * gdy 
pomnę na Twe cierpienia i znoje, * na męki krzy-
ża z miłości zniesione, * kochać Cię pragnę, póki 
życia stanie. * I wznoszę korne do Ciebie błaga-
nie: * Ref. O słodkie Serce, proszę najgoręcej, * 
spraw, niech Cię co dzień kocham coraz więcej!

2. Jakże tu Ciebie nie kochać wzajemnie? * Mi-
łość za miłość nie oddawać szczerze? * Serca się 
mego domagasz ode mnie, * serce Ci moje odda-
ję w ofierze, * Niczym się innym odpłacić nie 
zdołam. * A przeto tylko z głębi duszy wołam: * 
Ref.
