703 1. Każda żyjąca dusza * niech się miłoś-
cią wzrusza, * uwielbiając, wychwalając * Serce 
Jezusa.

2. Bo niebo ani ziemia * nic tak słodkiego nie 
ma, * jako Serce Jezusowe, * pełne zbawienia.

3. Dla nas otwarte stoi, * niech się grzesznik nie 
boi: * niech żałuje, pokutuje, * tu rany zgoi.

4. Tu Źródło żywej wody, * pełne dla dusz 
ochłody, * przybywajcie, a czerpajcie * słodycz 
tej wody.

5. W Najświętszym Sakramencie * to Serce 
uwielbiajcie * za te dary, serc ofiary * chętnie 
oddajcie. 
