705 1. Kochajmy Pana, bo Serce Jego * żąda 
i pragnie serca naszego. * Dla nas Mu włócznią 
boleść zadana; * kochajmy Pana, kochajmy 
Pana!

2. O, pójdź do Niego wszystko stworzenie, *
Sercu Jezusa złóż dziękczynienie * i Twoje przed 
Nim zegnij kolana; * kochajmy Pana, kochajmy 
Pana!

3. Pójdźcie do niego, biedni grzesznicy, * zmyć 
grzechów zmazy w czystej krynicy, * nad śnieg 
zbieleje dusza zmazana; * kochajmy Pana, 
kochajmy Pana.

4. Pójdźcie do Niego, szczęśliwe dusze, * obmyte 
we łzach pokuty skrusze, * już niewinności szata 
wam dana; * kochajmy Pana, kochajmy Pana.

5. Pójdźcie do Niego, święci Anieli, * z którymi 
szczęście On w niebie dzieli, *  przyjdź, 
Jeruzalem, Chwałą odziana; * kochajmy Pana, 
kochajmy Pana.
