710 1. Nazareński, śliczny kwiecie, * co 
rozkoszą jesteś nieba, * co Ty robisz na tym 
świecie, * gdzie przybrałeś postać chleba? * Co 
Ty robisz na tym świecie, * gdzie przybrałeś 
postać chleba? 

2. Czemuż Jezu, o mój Panie, * niewdzięcznikom 
Serce dałeś? * Czemuż dziwne Swe kochanie * na 
ten nędzny świat wylałeś? * Czemuż dziwne Swe 
kochanie * na ten nędzny świat wylałeś?

3. Cóż jest człowiek, że dla niego * Ty się, Panie, 
dajesz cały, * że mu drzwi do Serca swego * 
otwierasz, o Królu chwały? * Że mu drzwi do 
Serca swego * otwierasz, o Królu chwały?
