714 1. Nieskończona, najśliczniejsza, Je-
zu, miłości, * niepojętej i prawdziwej źródło 
słodkości. * Słońce, miesiąc wraz z gwiazdami, *
niebo wszystko z Aniołami * Twej piękności się 
dziwują, lecz nie pojmują.

2. Jakżeś dla mnie był na krzyżu bardzo zra-
niony, * i od głowy aż do stopy wszystek skrwa-
wiony. * Gwoźdźmi srodze przykowany, * rózgą 
krwawo biczowany, * cierniem ukoronowany, 
policzkowany.

3. Rany Twoje Przenajświętsze mile całuję, * 
a stąd rozkosz niepojętą w swym sercu czuję, *
w nich zanurzam moją duszę, * doświadczywszy,
przyznać muszę, * iż są rajem Twoje rany; Jezu 
kochany.
