717 1. O, niewysłowione szczęście zajaś-
niało, * gdy Słowo Wcielone Serce swe nam da-
ło. * Ref. Cud Boskiej miłości, o duszo ludzka,
głoś, * ku wiecznej światłości dźwięki twej pieśni 
wznoś.

2. Jakież na tej ziemi skarby posiadamy! * Bóg 
mieszka z grzesznymi, Serce Jego mamy! * Ref.

3. Miłość świat ten cały w niebo zamieniła * gdy 
w tej Hostii małej Serce Boże skryła. * Ref.

4. O Anielskie chóry, o wybrani Pana! * Przyjdź-
cie z niebios góry upaść na kolana. * Ref.

5. Przyjdźcie Sercu Temu śpiewać razem z nami,
* przyjdźcie pieśni Jemu nucić z grzesznikami. *
Ref.