720 1. O Serce Jezusa, u Ciebie schronie-
nia * szukamy w ucisku, niedoli. * Gdy w życiu 
się wzmogą nad nami cierpienia, * świat ostrym 
nas cierniem okoli.

2. Złość ludzka łez rzewnych wyciśnie nam 
zdroje * i poda nam kielich goryczy: * O drogi 
nasz Jezu, niech Serce nas Twoje * pocieszy i sił 
nam użyczy.

3. O, ileż to smutku i żalu i trwogi * wciąż na 
dnie serc naszych się mieści! * Racz rozlać, 
o Jezu, w nich spokój Twój błogi, * w pociechę 
zmień jęki, boleści.

4. Racz Boską Twą mocą nas wspierać w po-
trzebie, * mdłe siły krzep w trudach i znoju, *
wszak sam nam kazałeś przychodzić do siebie *
do łask Twych - litości Twej zdroju.