721 1. Pobłogosław, Jezu drogi, * tym, co 
Serce Twe kochają; * niechaj skarb ten cenny, 
drogi, * na wiek wieków posiadają.

2. Za Twe łaski dziękujemy, * które Serce Twoje 
dało; * w dani dusze Ci niesiemy, * by nas Serce 
Twe kochało.

3. Trzykroć święte Serce Boga, * Tobie śpiewa 
niebo całe, * Ciebie wielbi Matka droga, * Tobie 
lud Twój składa chwałę.

4. Nie opuszczaj nas o Panie! * Odpuść grzesz-
nym liczne winy, * daj nam, Serca Twego Ranie 
* błogosławieństw zdrój jedyny.

5.Zostań, słodki Jezu, z nami! * Świeć nam Ser-
ca promieniami, * świeć nam słońcem Twej mi-
łości * na tej ziemi i w wieczności!

 

