724 1. Przesłodkie jest Serce Jezusa, *
w nim mieści się łask wszelkich zdrój. * Gdyś 
smutkiem znękany i bólem stargany, * to Jemu 
ofiaruj dziś smutek swój. * Gdyś smutkiem znę-
kany i bólem stargany, * ofiaruj Mu dziś smutek 
swój.

2. Do Niego zwróć twarz swą strapioną, * w nim 
znajdziesz pociechę i moc. * Łzy twoje osuszy * 
i rozpacz zagłuszy, * i w dzień jasny zmieni ci 
ciemną noc. * Łzy twoje osuszy * i rozpacz zagłu-
szy, * i w dzień jasny zmieni ci noc.

3. Jak hojne jest Serce Jezusa, * ten z nas tylko 
dobrze to wie, * kto zaznał trosk wiele * na duszy 
i ciele, *  i kto swe cierpienia do Boga śle. * Kto 
zaznał trosk wiele * na duszy i ciele, * i kto swe
cierpienia Mu śle.