728 1. Serce Najświętsze, Tobie niebo ca-
łe * bez przerwy składa pieśni uwielbienia. * 
I biedna ziemia wznosi Tobie chwałę, * boś Ty jej 
źródłem szczęścia i zbawienia.

2. Serce Jezusa, na ziemi i w niebie * niech 
wszystkie serca wiecznie chwalą Ciebie; * króluj 
nad nami, ach, króluj wszechwładnie, * z czcią 
niech przed Tobą cały świat upadnie.

3. Serce najdroższe, ta głęboka rana, * że Ty serc 
pragniesz, tak wymownie woła, * ach, miłość 
Twoja z niczym niezrównana; * któż się wzywa-
niu Twemu oprzeć zdoła.