729 1. Serce Twe, Jezu, miłością goreje, *
Serce Twe w ogniu miłości topnieje, * a nasze 
serca zimne jak lód * i próżny dla 
nich Twej męki trud.

2. Kiedyż, o kiedyż, słodki mój Panie, * poznamy 
Serca Twego kochanie? * Kiedyż Twa miłość 
rozpali nas? * O dobry Jezu, czas to już czas! *
Kiedyż Twa miłość rozpali nas? * O dobry Jezu, 
czas to już czas! 

3. Serce Twe zewsząd bolem ściśnione * i ostrą 
włócznią w bok przebodzone, * a nasze serca 
rzucone w świat * chciałyby zrywać rozkoszy 
kwiat; *  a nasze serca rzucone w świat * chcia-
łyby zrywać rozkoszy kwiat.  

4. Boskie Twe Serce gorycz zalała, * we łzach się 
dusza Twoja kąpała, * i z Twego smutku pocie-
chy zdrój * wytrysnął dla nas, o Panie mój; * 
i z Twego smutku pociechy zdrój * wytrysnął dla 
nas, o Panie mój.

5. Serce Twe wieniec z ciernia oplata; * korona 
wzgardy za pychę świata, * którą dla siebie obrał 
nasz Pan, * by nas uleczył z grzechowych ran; * 
którą dla siebie obrał nasz Pan, * by nas uleczył 
z grzechowych ran.
  
6. O jakaż słodycz Twojej miłości, * jakiż 
w Twym Sercu zbytek czułości! * Ach, w serca 
nasze miłości tej * choć jedną kroplę, o Panie, 
wlej! *  Ach, w serca nasze, miłości tej * choć jed-
ną kroplę, o Panie, wlej! 
