730 1. Serce Zbawiciela, pełne Bożej 
chwały, * łaską i miłością świat napełnij cały. *
Ponad życia łzy i nędze, * w Twoich cudów zejdź 
potędze, * nowe światu rozpal zorze; * Ref. 
O Najsłodsze Serce Boże, * króluj nam, króluj 
nam!

2. Serce Zbawiciela, ludzkich serc kochanie, *
spraw Twoją miłością niech zło nie powstanie, * 
niech pokruszy grzeszne pęta, * i niech będzie 
czysta, święta, * Twym płomieniem niech rozgo-
rze; * Ref.

3. Serce Zbawiciela, z Twej otwartej rany * spuść 
biednemu światu pokój obiecany, * spuść Twych 
pociech blaski ciche, * stłum serc ludzkich bunt 
i pychę, * stłum wezbrane świata morze; * Ref. 
