736 1. Z tej biednej ziemi, z tej łez doliny *
tęskny się w niebo unosi dźwięk: * O Boskie Ser-
ce, skarbie jedyny, * wysłuchaj grzesznych serc 
naszych jęk. * Nie chciej odrzucać modlitwy tej,
* bo Twej litości błagamy w niej. * Ref. Serce Je-
zusa, ucieczko nasza, * zlituj się, zlituj nad ludem 
swym!

2. Ku Tobie oczy zalane łzami * z wielką ufnością
zwrócone są; * Ty się zlitujesz pewnie nad nami,
* bo Ty nie gardzisz pokuty łzą. * Ku Tobie ślemy
błagalny głos: * "Ach, odwróć od nas karania
cios!" * Ref.

3. To prawda, Panie, żeśmy zgrzeszyli, * żeśmy
Ci wiele zadali ran, * żeśmy na litość nie zasłu-
żyli, * aleś Ty dobryOjciec i pan! * Tyś za nas
wylał najdroższą Krew, * zalej nią, zalej słuszny
swój gniew. * Ref.


