737 1. Kapłanem Jezus Chrystus jest, * co 
grzechy serce Mu zraniły, * stroskany cały w bólu 
jest, * szukając dusz, co pobłądziły. * Ref. 
O dobry Jezu, daj i nam * kapłanów takich, jak 
Ty sam * i uczyń serce w każdym z nas * czyste, 
jak Twe, bez żadnych skaz.

2. Kapłanem Jezus Chrystus jest. * On tylko 
dusz ludzkich pożąda. * Dla dusz wśród mąk za-
bity jest, * przebite Serce dusz wygląda. * Ref.

3. Kapłanem Jezus Chrystus jest. * On czuje tyl-
ko ból drugiego. * Dla siebie wziął mąk krwa-
wych chrzest, * dał drugim raj szczęścia wiecz-
nego. * Ref.
