752 1. Boga chwalcie, pozdrawiajcie * 
Maryję Pannę, * wznoście głosy pod niebiosy * tu 
nieustannie; * w utrapieniu Ją wzywajcie, *
bowiem przez Nią otrzymacie, * o co tylko do 
zbawienia * prosić będziecie.

2. W ziemi śląskiej klejnot drogi * nam się znaj-
duje, * w różnych trwogach i chorobach * wier-
nych ratuje: * Obraz Maryi w Piekarach, * obja-
wiony w cudów darach; * tej więc Pani my, pod-
dani, * pokłon oddajmy.

3. Wiem, że się teraz nie mylę, * o Panno święta,
* boś Ty w Twoim miłosierdziu jest niepojęta, * 
która w Piekarskim obrazie * cieszysz wiernych 
w ciężkim razie, * nikogo nie opuszczając, * Ma-
ryjo Panno!

