753 1. Bogarodzico, przeczysta Panno, *
do Ciebie serce me wznoszę, * bądź opiekunką 
mą nieustanną, * przez imię Twoje Cię proszę; *
Ref. Maryjo, przyjm mnie w opiekę swoją, *
o Matko Boża, bądź Matką moją.

2. Uciekamy się pod Twą obronę, * o, Matko wiel-
kiej litości; * szczęśliwy, kto ma Twoją zasłonę;
* słodzisz mu wszystkie przykrości; * Ref.

3. Uproś nam szczerą skruchę i żale * za grzechy 
wielkiej ciężkości, * niechaj z przestępstwa pow-
stajem stale * i z błędów rozlicznych złości; * Ref.
