754 1. Bogarodzico, Wniebowzięta Pani!
* Z niebieskiej chwały Ty królujesz nam! * Na 
ziemi okrąg my przez grzech wygnani, * dręczeni 
złością, tchem piekielnych bram, * Ciebie dziś 
wołamy, mocy Twej wzywamy, * Maryjo, wes-
przyj Twój wybrany lud! * Udziel sercu męstwa, 
prowadź do zwycięstwa, * Ty, która świecisz peł-
nią łaski i cnót.

2. Tyś przewodniczką, o Matko jedyna, * torujesz 
drogę poprzez ziemski mrok, * prowadzisz 
wszystkich do Twojego Syna * i czujnie śledzisz 
nasz niepewny krok. * Uproś łaskę wiary, daj du-
cha ofiary, * by stawić czoło nawałnicy zła, *
udziel sercu męstwa, prowadź do zwycięstwa, *
niech chwała Twoja po wiek wieków trwa.