766 1. Do serca Twego, Pani świata, * my 
Twoje dzieci garniem się. * Gdy ogrom cierpień 
nas przygniata, * o Matko nasza, zlituj się. *
Pokoju rychły ześlij dar. * Niech wzruszy Cię bła-
gania żar * Ref. Królowo, Królowo Ty nasza.

2. Ucieczko grzesznych, Panno święta, * naucz, 
jak Boga prosić mam. * Niech moja prośba 
z serca wzięta * ptakiem do niebios leci bram. * 
Wyjednaj łaski Bożej dar, * niech wzruszy Cię 
błagania żar. * Ref.

3. Niepokalana, łaski pełna, * matczyną swą wy-
ciągnij dłoń. * Wśród życia z niebios rzuć nam 
blaski, * nadzieją rozświeć bólu toń. * Wyjednaj 
łaski Bożej dar, * niech wzruszy Cię błagania żar.
* Ref.
