774. 1. Gwiazdo morza, któraś Pana, * 
Stwórcę swego, karmiła, * Tyś jest nasza nowa
Ewa, * co szczep śmierci skruszyła.

2. Śliczna gwiazdo, racz nam teraz * uskromić 
niebo srogie, * które trapi ciężkim morem *
zewsząd ludzie ubogie.

3. O lekarko chrześcijańska, * racz nas chorób 
pozbawić. * Co nie zdoła ludzka siła, * racz nam 
u Syna sprawić!

4. Odwróć od nas głód, mór ciężki, * zachowaj 
nas od wojny, * użycz zdrowia i żyznych lat, * 
racz nam dać wiek spokojny.

5. Wysłuchaj nas, gdyż Tobie Syn * odmówić nic 
nie może. * Zbaw nas dla prośby Matki swej, * 
o Jezu, wieczny Boże!

6. A my Ciebie z Bogiem Ojcem, * z Duchem 
Świętym społecznie, * chwalić i Twą Matkę 
sławić * będziem na wieki wiecznie.