782 1. Już majowe świecą zorze, * przed 
obrazem świeże kwiaty * dla Maryi złóż w po-
korze, * lecz kwiat inny ślij w zaświaty: * Kwiat 
nadziei, kwiat miłości, * co się w duszy twej 
rozwinął. * Daj go Matce, aby w złości * świata 
tego nie zaginął.

2. Powierz Matce kwiat ten drogi, * by go brudy 
nie splamiły, * aby bujne świata głogi * tego 
kwiatu nie zgłuszyły, * wszystkie myśli, wszystkie 
słowa * pod straż dobrej oddaj Matki; * Ona 
wiernie ci przechowa * te majowe duszy kwiatki.

3. Ona czuwać będzie stale, * by twe serce wiarą 
biło, * a na wierze, jak na skale, * życie bujnie się 
krzewiło. * Ona czuwać będzie wiernie, * by 
miłości świętej siła * jako słońce, czynnie, wier-
nie, * w duszy twej się promieniła.
