783 1. Już Maryja w niebo wzięta, * Matka 
Boga, Panna święta, * przez Aniołów zaniesiona,
* nad niebiosy wywyższona.

2. Chciał Syn mieć Matkę u siebie, * wzięta Mat-
ka siedzi w niebie, * posadził Ją Pan na tronie, *
koroną ozdobił skronie.

3. Już w niebie wszyscy Anieli * z Jej wyniesie-
nia weseli, * już Ją niebieską Królową * wszela-
kie narody zowią.
 
4. I my się wszyscy radujmy, * szczęścia Jej tego 
winszujmy; *  za Jej pracę i staranie * dał Jej Bóg 
w niebie mieszkanie.
