786 1. Królowej Anielskiej śpiewajmy, *
różami uwieńczmy jej skroń; * Jej serca w ofie-
rze składajmy, * ze łzami wołajmy doń: *
O Maryjo, bądż nam pozdrowiona, * bądź Ty 
zawsze Matką nam. * O Maryjo, bądż nam poz-
drowiona, * bądź Ty zawsze Matką nam.

2. Przez Ciebie, o Matko miłości, * łask wszel-
kich udziela nam Bóg; * A my Ci hołd dajem 
wdzięczności, * upadłszy do Twoich nóg; * o Lili-
jo, jakżeś Ty wspaniała, * wszelkich cnót rozle-
wasz woń; * o Lilijo, jakżeś Ty wspaniała, * 
wszelkich cnót rozlewasz woń.

3. O Tronie Boga wszechmocnego, * o słońce 
nadziei i łask; * o różdżko przedziwna Jessego, *
jak wielki cnót Twych jest blask! * O Maryjo, 
bądź nam pozdrowiona, * bądź Ty zawsze Matką 
nam! * O Maryjo, bądź nam pozdrowiona, * bądź 
Ty zawsze Matką nam!
