788 Ku Tobie, czysta, ponad gwiezdny łan
* radosne pieśni naszych płyną tony. * Na ręku 
Twym spoczywa świata Pan. * Twój wzrok miłoś
nie ku nam obrócony. * O, chciej nam obraz 
Twój do duszy wryć, * świetlane Twoje niech 
nam wieją znaki, * my chcemy pójść cichymi 
Twymi szlaki, * bo wszyscy chcemy Twymi dzieć-
mi być.

2. Twe szaty blaskiem słońca wiecznie lśnią, *
pod Twoje stopy ziemia krąg swój stawia, *
gwiazd złotych wieniec skroń otacza Twą, * łask 
pełną, chór Aniołów Cię wysławia, * o, chciej 
nam obraz Twój do duszy wryć, * wśród życia 
walk racz z nami stawać wszędzie. * A z Bogiem 
trwać, staraniem naszym będzie, * bo wszyscy 
chcemy Twymi dziećmi być.