798 1. Maryja, majowy kwiecie, * Ciebie 
znów pozdrawiamy; * co się zieleni na świecie *
pod Twe nogi składamy; * co się zieleni na świe-
cie * pod Twe nogi składamy.

2. Panno, Tobie poruczamy * to, co kwitnie 
w przyrodzie; * umieść nas, Ciebie błagamy, *
kiedyś w rajskim ogrodzie; * umieść nas, Ciebie 
błagamy, * kiedyś w rajskim ogrodzie.

3. Przyjm latorośle z naszych rąk, * Pani niebios, 
Maryjo. * Wolność kwitnących maja łąk * w górę 
k"Tobie się wzbija. * Wolność kwitnących maja 
łąk * w górę k"Tobie się wzbija.

4. Ze wszystkich kwiatów troje są, * tych nam 
nie daj utracić: * wiara, nadzieja z miłością, *
w te nas racz ubogacić; * wiara, nadzieja z miłoś-
cią, * w te nas racz ubogacić.
