801 1. Maryjo, przyjmij dzięki za hojnej 
łaski zdrój, * co spłynął z Twojej ręki na biedny 
naród Twój. * Najlepszą jesteś z Matek, * Twej 
łaski otwórz dłoń, * Twych wiernych grono
dziatek w swym Sercu zawsze chroń!

2. Maryjo, przyjmij dzięki za hojnej łaski zdrój,
* co spłynął z Twojej ręki na biedny naród Twój;
* lecz już sie kończą chwile, * upłynął już ten 
czas, * gdy tak do Serca mile tuliłaś wszystkich 
nas.

3. O Święta Matko, Pani, patrz u stóp dziatki 
Twe, * rządź, prowadź, kieruj nami, bierz serca, 
daj nam Twe: * Spraw, byśmy Cię kochali * z Je-
zusem wiecznie tam, * gdzie Święci i Anieli, 
gdzie Stwórca, Pan Bóg sam.
