802 1. Maryjo z dnia Zwiastowania, * wa-
żąca słowa Anioła, * ucz nas dotrzymać wierności
Bogu!

2. Maryjo z pagórków Judzkich, * niosąca radość 
Elżbiecie, * ucz nas, jak śpieszyć z pomocą 
bliźnim!

3. Maryjo w noc betlejemską, * ścieląca w żłobie 
Dzieciątku, * ucz nas zaufać we wszystkim Bogu!

4. Maryjo z Ofiarowania, * dająca Syna i siebie,
* ucz nas oddawać co Boskie - Bogu!

5. Maryjo z ziemi egipskiej, * chroniąca Boskie 
Dzieciątko, * weź w swą opiekę wierzących 
w Boga!

6. Maryjo nazaretańska, * oddana troskom do-
mowym, * ucz nas czcić każdą swą pracą Boga!

7. Maryjo z Miasta Świętego, * znalazłaś Syna 
w świątyni, * pomóż nam wszystkim znaleźć się
w Bogu!

8. Maryjo z godów weselnych, * tak bliska ludz-
kiemu szczęściu, * ucz nas obcować z Jezu-
sem - Bogiem!

9. Maryjo, z trwogi o Syna * śpiesząca, by Go 
obronić, * ucz nas, jak słuchać pokornie Boga!

10. Maryjo z Paschy ostatniej, * bliska Synowi 
do końca, * ucz nas powierzać swe losy Bogu!

11. Maryjo z drogi krzyżowej, * w bólu idąca za 
Synem, * ucz nas, jak dawać świadectwo Bogu.

12. Maryjo z wzgórza Golgoty, * stojąca pod 
krzyżem Syna, * ucz nas współcierpieć z Jezusem 
dzisiaj!

13. Maryjo z zesłania Ducha, * Matko Kościoła 
Świętego, * proś, niech się zbliży zwycięskie jutro!

14. Maryjo z chwały niebieskiej, * na wieki złą-
czona z Synem, * proś, by nas wszystkich pojed-
nał z Bogiem!
