808 1. Matko niebieskiego Pana, * ślicznaś 
i niepokalana, * jakiej wieki, czas daleki, * czas 
niemały i świat cały * nie słyszał.

2. Wszystkie skarby, co są w niebie, * wydał 
Panno Bóg dla Ciebie; * jak bogata z słońca 
szata, * z gwiazd korona upleciona * na głowie.

3. Miesiąc swe ogniste rogi * skłonił pod Twe 
święte nogi; * gwiazdy wszystkie asystują, * bo 
Królowę w niebie czują * nad sobą.

4. Przez poważną Twą przyczynę * niech nam 
Bóg odpuści winę; * uproś pokój, Panno święta,
* boś bez zmazy jest poczęta, * Maryja!