809 1. Matko Odkupiciela, z niewiast naj-
sławniejsza, * Gwiazdo morska, do nieba ścież-
ko najprościejsza, * Tyś przechodnią bramą do 
raju wiecznego, * Tyś jedyną nadzieją człowieka 
grzesznego. 

2. Racz podźwignąć, prosimy, lud upadający, *
w grzechach swych uwikłany, powstać z nich 
pragnący. * Tyś cudownie zrodziła światu Zbawi-
ciela, * Tyś sama wykarmiła Twego Stworzyciela. 

3. Panno przedtem i potem z świata podziwie-
niem, * uczczona Gabriela wdzięcznym pozdro-
wieniem; * racz się wstawić, o Panno, za nami 
grzesznymi, * ratuj nas, opiekuj się sługami 
Twoimi. 
