814 1. Matko Potężna, na niebie, na ziemi, *
Ty, co nie gardzisz prośbami naszymi, * oto Twe 
dzieci głos wznoszą do Ciebie; * wspieraj, Mary-
jo, wspieraj nas w potrzebie.

2. Pan dobry stworzył świat ten niezmierzony, *
On nam i niebios przeznaczył korony; * my tego 
grzechem obrazili Boga, * jakaż dziś dręczy du-
sze nasze trwoga.

3. O, której serca dobroć głoszą wieki, * niech 
Twej, grzesznicy, doznamy opieki; * czystsza nad 
kryształ, Tyś Niepokalana, * zagniewanego 
błagaj niebios Pana.

