815 1. Matko Różańca świętego, * broń nas 
od wszystkiego złego, * wszak świat cały, lud nie-
mały, * przez te wieki Twej opieki * doznaje.

2. Pomoc dajesz strapionemu, * przybądź i mnie 
dziś grzesznemu; * każdy tego żebrze i ja, * kto 
Cię wielbi, o Maryjo * Najświętsza.

3. Więzy, wszelkie utrapienie * nikną na twoje 
wspomnienie, * chorzy przez Cię zdrowie mają,
* umarli z grobów powstają * szczęśliwie.

4. Przez Twe najświętsze zasługi * Jezus niechaj 
grzechów długi * nam odpuści. My statecznie * 
służyć Tobie będziem wiecznie, * Maryjo!
