821 1. Niepokalanej Pani Cherubów, * co 
Wniebowzięta króluje nam, * Wspomożycielce 
wiernych Jej ludów, * dziś złóżmy hołdy, 
wdzięczności dań. * Ref. Więc Jej śpiewajmy, 
kwiaty składajmy, * wraz z niebem całym, wień-
czmy Jej tron. * A z głębi serca "Ave" wołajmy, *
gdy Ją pozdrawia codzienny dzwon.

2. Królową będąc rajskich zastępów, * odziana 
w słońce, w poświacie gwiazd, * świat ten ratuje 
z prochu odmętów, * łeb depcze węża po wszys-
tek czas. * Ref.

3. Jest życiem naszym, chwałą Kościoła, *
umiłowaniem niewinnych serc. * Wszystkich do 
siebie, jak matka woła, * Jej chciejmy służyć, to 
słodka rzecz. * Ref.

