825 1. O Maryjo, czemu biegniesz w nie-
bo, * z jaką śpieszysz do Boga potrzebą? * Czy 
Cię wstyd już Twej ubogiej chatki? * Czy Ci żal 
jest Twej już zmarłej Matki? * Ty nas żegnasz 
ostatnim tchem, Pani; * o, my wiemy, co Twój 
znaczy skon! * Nie płaczemy bośmy przekonani,
* że Cię czeka w niebie chwały tron.

2. Przynieśliśmy bieluteńkie szaty, * niesiem 
mirrę, olejki, bławaty. * Czemuż niknie z rąk na-
szych Twe ciało, * jakby z duszą do nieba leciało?
* Inni pragną mieć sławne pogrzeby, * Ty porzu-
casz marny śmierci strój! * Nie masz troski o ża-
dne potrzeby, * bo Cię w niebie wita już Syn Twój.

3. O Maryjo, Aniołów Królowo, * nie zapomnij 
na Jezusa słowo: * choć królewską masz już w nie-
bie postać, * Ty nam musisz, musisz Matką zos-
tać, * bo bez Ciebie żyć nie możem, dzieci; * nam 
to przyrzekł i dotrzyma Bóg, * że gdy dusza z ciał 
naszych uleci, * że na wieki będziem u Twych nóg!