831 1. O Maryjo, nasza Pani, dziś Twój zaw-
sze wierny lud, * w tej świątyni zgromadzony,
kornie klęczy u Twych stóp. * Każdy k"Tobie
dłoń wyciąga, każdy hołdem darzy Cię *
i, wpatrzony w Twoją postać, tak do Ciebie zwra-
ca się: Ref. OpolskaPani, Tyś naszą Matką, * za
nami zawsze wstawiaj się. * Umacniaj wiarę na
chrzcie nam daną, * o święta Pani wstawiaj się.

2. Ty, od dawna nam królujesz, tu na śląskiej
ziemi tej. * Tysiącletniej wiary strzeżesz, Boga
chronisz w sercu mym. * Tak piekarską, jak
opolską, jedną Matką jesteś nam. * Nie opusz-
czaj nas, o Pani, lecz do nieba prowadź bram. *
Ref.