840 1. O Najświętsza Rodzico, * Matko Pa-
na Jezusa, * bez Ciebie jest zemdlone * me ciało 
i ma dusza; * boleściom nas srodze ranisz, * gdy 
nas sierotami czynisz, * bo zostaniemy smutnymi 
* bez Ciebie, słodka Pani.

2. Przykrzy się Matce Bożej * dłużej już na świe-
cie żyć, * woli w niebie z Synaczkiem * złączona 
na wieki być; * wzdycha zawsze bez odmiany: *
"Ach, mój Boże, mój kochany, * weź mnie do 
siebie, Panie, * jak Ty chcesz, niech się stanie".

3. Przychodzi Jej Syn miły * z miłościwem wej-
rzeniem, * Matkę swoję pociesza * swem miłem 
nawiedzeniem: * Bądź, ma Matko, pocieszona, *
koniec jest Twego służenia, * pójdziesz do chwa-
ły wiecznej, * radości nieskończonej!


