843 1. Pani, w ofierze Tobie dzisiaj składam
* wszystko czym jestem, wszystko, co posiadam,
* Ty wiesz najlepiej, żem nędzny, ubogi, * żyję 
wśród smutków i żalu i trwogi. * Goniąc i tęsk-
niąc za duszy pokojem, * nadzieją moją i zbawie-
niem moim: * Jest ta myśl błoga, jest ta myśl 
droga, * że matką moją jest Matka Boga!

2. I kiedy, patrząc na grzechów mych złości, *
w sercu utulić nie mogę żałości * i sąd Twój 
straszny staje przed oczyma, * jak nad przepaś-
cią piekła ducha trzyma * i wszystkie myśli w od-
męcie truchleją, * znękanej duszy ostatnią na-
dzieją: * Jest ta myśl błoga, jest ta myśl droga, * 
że matką moją jest Matka Boga!
