845 1. Pieśnią wesela witamy, * o Maryjo, 
miesiąc Twój; * my Ci z serca cześć składamy, *
Ty nam otwórz łaski zdrój! W tym miesiącu 
ziemia cała * życiem, wonią, wdziękiem lśni, *
wszędzie Twoja dźwięczy chwała, * gdy majowe 
płyną dni. * Wszędzie Twoja dźwięczy chwała, * 
gdy majowe płyną dni. 


2. Słońce maja niech osuszy * z każdych oczu 
smutku łzę; * rosa łaski w każdej duszy * niech 
obmyje grzechu rdzę. * I dla wszystkich niech 
zaświta * Twej miłości błogi raj, * całej ziemi 
niech zawita, * o Maryjo, śliczny maj; * całej 
ziemi niech zawita, * o Maryjo, śliczny maj.

3. Każde serce niech uczuje, * że mu świeci litość 
Twa; * niech się cieszy, niech dziękuje, * że Cię, 
Matkę, w niebie ma! * A za krótki maj na ziemi,
* poświęcony Twojej czci, * daj nam w niebie ze 
Świętymi, * wieczną chwałę śpiewać Ci! * Daj 
nam w niebie ze Świętymi, * wieczną chwałę 
śpiewać Ci! 



