848 1. Pod Twój płaszcz się uciekamy, *
Matko Boska Maryjo, * w smutku do Ciebie wo-
łamy, * o Panno litościwa. * Raczże nam na po-
moc przybyć * i za nami Syna prosić; * żeby 
w naszych utrapieniach * nie raczył nas opuścić.

2. Bóg Ojciec za Matkę Ciebie * obrał dla Syna 
swego, * a Syn Boży Cię wywyższył * dla macie-
rzyństwa Twego; * Duch święty Cię przyozdobił
* i darami ubogacił; * na Królową nieba, ziemi * 
Panią naszą przeznaczył.

3. Aniołowie ogłaszają, * żeś Matką Jezusową, *
słodkie pienia wyśpiewują, * chwaląc swoją 
Królową. * I my także zaśpiewajmy, * chwałę tej 
Pannie oddajmy: * Święta, Święta, o Maryjo! * 
Przed Tobą upadamy,

