850 1. Pomnij, Marjo, Matko miła, * że od 
wieków nie słyszano, * byś grzesznika opuściła,
* co Twe święte wielbi miano. * Nikt od Ciebie 
w cierpień nocy * nie odchodził bez pomocy. *
Nikt od Ciebie w cierpień nocy * nie odchodził 
bez pomocy.

2. Tą nadzieją ożywieni, * uciekamy się do Cie-
bie, * przystępujem ukorzeni * przed Twój świę-
ty tron na niebie. * Drżąc, wzdychamy w grzechu 
męce, * nie gardź nami, podaj ręce; * drżąc
wzdychamy w grzechu męce, * nie gardź nami, 
podaj ręce.

3. Matko Słowa Przedwiecznego, * racz wysłu-
chać nędznych głosy, * co z padołu płaczu tego,
* łaski Twojej żebrzą rosy. * Bądź pomocą w ży-
cia znoju, * bądź zwycięstwem w śmierci boju; *
bądź pomocą w życia znoju, * bądź zwycięstwem 
w śmierci boju.