859 1. Serdeczna Matko, opiekunko ludzi, *
niech Cię płacz sierot do litości wzbudzi! * Wy-
gnańcy Ewy, do Ciebie wołamy: * Zlituj się, zli-
tuj, niech się nie tułamy.

2. Do kogóż mamy wzdychać, nędzne dziatki? *
Tylko do Ciebie, ukochanej Matki, * u której Ser-
ce otwarte każdemu, * a osobliwie nędzą stra-
pionemu.

3. Zasłużyliśmy, to prawda przez złości, * by nas 
Bóg karał rózgą surowości; * lecz kiedy Ojciec 
rozgniewany siecze, * szczęśliwy, kto się do Mat-
ki uciecze.

4. Ty masz za sobą najmilszego Syna, * snadnie 
Go Twoja przejedna przyczyna; * gdy Mu przy-
pomnisz jakoś Go karmiła, * łatwo Go skłonisz, 
o Matko przemiła!

