865 1. Święta Panno, Tyś nad wszystkie 
czystsza dziewice, * której darem rożańcowe są 
tajemnice; * wszak z samego znać imienia, * że 
dasz łaskę do zbawienia * tym, co Ci służą.

2. Do Twej łaski się uciekam, tak mi potrzebnej,
* użycz, proszę, z darów Twoich duszy mej bied-
nej, * niechaj w grzechu nie umiera, * wszakże 
skarb się tu otwiera * całemu światu. 

3. Pokaż litość, tego żebrze mdlejąca dusza, *
którą znana dobroć Twoja, ku Tobie wzrusza: *
O, zmiłuj się, ratuj onę * przez różańcową
koronę, * nie daj jej zginąć!

4. Twej opiece się oddaję, Pani łaskawa, * abym 
słuchał Syna Twego świętego prawa; * dodaj siły, 
a me życie * niech Ci służy należycie * przez całe 
wieki.
