870 1. Tysiąc razy pozdrawiamy Ciebie, *
o Maryjo, Matko Jezusa! * Tyś ozdobą na wyso-
kim niebie, * Ciebie czci i wielbi ma dusza; * Ty 
po Bogu jesteś zawsze pierwszą, * Tobie cześć 
i chwałę najprzedniejszą * Anieli święci oddawa-
ją, * Królową Cię swą nazywają, * Królową Cię 
nazywają.

2. Przybądź nam na pomoc, Matko nasza! *
Wszyscy ufnym sercem żądamy, * Tyś jedyna 
Opiekunka nasza, * już innej po Bogu nie znamy;
* chwałę Tobie wyśpiewujemy, * uwielbiać imię 
Twoje pragniemy, * jak przystoi po Bogu Tobie,
Cię chwalić w każdej dobie.

3. Bóstwo od wieków Ciebie obrało * za Matkę 
swojemu Synowi, * aby przezeń się zbawienie 
stało * nędznemu na ziemi ludowi; * tak Syn Bo-
ży, Syn Twój ukochany, * podjął krzyż, mękę 
i ciężkie rany, * cierpiał na tej ziemi boleści, *
uczynił to dla nas z miłości, * uczynił to dla nas 
z miłości.

