871 1. Ucieczko grzesznych, Matko litoś-
ci, * Twojego Syna błagaj i proś! * Bądź Pośred-
niczką w swej łaskawości, * głos Twój błagalny za
nami wznoś! * Ref. O Matko Serca Jezusowego, 
za grzesznikami módl się do Niego!

2. Jeśli cierpimy, to nasza wina, * bośmy zgrze-
szyli, więc karze Pan. * Pocieszycielko nasza je-
dyna, * odwróć już chłostę i ulecz z ran! * Ref.
    
3. Przez Twe bolesne pod krzyżem stanie, * 
przez Chrystusową Mękę i Krew, * o Matko, 
uproś nam zmiłowanie, * przejednaj Boży nad 
nami gniew! * Ref.
