872 1. Weź w swą opiekę nasz Kościół świę-
ty, * Panno Najświętsza, Niepokalana, * Niechaj 
miłością każdy przejęty * czci w nim Jezusa, na-
szego Pana, * czci w nim Jezusa, naszego Pana. 

2. Niech Serce Twoje Ojca Świętego * od nie-
przyjaciół zasadzek chroni, * niech się do Pana 
modli za Niego, * od złej przygody niechaj go 
broni, * od złej przygody niechaj go broni. 

3. I kraj nasz cały i lud Twój wierny * Tobie, Ma-
rio, dziś polecamy! * Niechaj nas zbawi Bóg 
miłosierny, * którego przez Twe Serce błagamy,
* którego przez Twe Serce błagamy.

4. W jedną rodzinę połącz nas w niebie, *
w wiecznej świątyni Syna Twojego, * byśmy, Ma-
ryjo, chwalili Ciebie, * u tronu Boga, Pana na-
szego, * u tronu Boga, Pana naszego!