873 1. W głębi serca mego święta miłość tli, 
* niech z nią, Matko droga, spędzę życia dni. *
Matko, nie zapomnij mnie, * gdy tak bardzo 
kocham Cię, * Matko, nie zapomnij mnie. * Nig-
dy nie zapomnę Cię.

2. Miłość serca płynie w nieskończoną dal, * tyl-
ko miłość święta silniejsza niż stal. * Matko, nie 
zapomnij mnie, * gdy tak bardzo kocham Cię, * 
Matko, nie zapomnij mnie. * Nigdy nie zapomnę 
Cię.

3. A kiedy się zbliży życia mego kres, * duszę Ci 
oddaną, Mario, w niebo wznieś. * Wtenczas nie 
zapomnij mnie, * gdyż tak bardzo kocham Cię. *
Wtenczas nie zapomnij mnie, * niech na wieki 
kocham Cię.
