874 1. Witaj, Jutrzenko rano powstająca,
* śliczna jak miesiąc, jak słońce świecąca. * Ty 
świecisz mile światu w Częstochowie, * gdzie 
czołem biją świata monarchowie.

2. Tobie koronę z gwiazd dwunastu dano, *
świata wszystkiego Panią Cię nazwano, * na Jas-
nej Górze jaśniejesz nad słońce, * tu lud upada 
do nóg swej Patronce.

3. Pocieszycielko ludzi utrapionych, * do Ciebie, 
Panno, w nędzach niezliczonych * lud się ucieka
i prosi serdecznie, * by z Twej przyczyny życie 
wiódł bezpiecznie.
