882 1. Witaj, Święta i poczęta niepokala-
nie * Maryja, śliczna lilija, nasze kochanie! *
Witaj, czysta Panienko, Najjaśniejsza Jutrzenko! 
* Witaj, święta, Wniebowzięta, Niepokalana!

2. Swą pięknością, niewinnością w niebie góru-
jesz, * w dostojeństwie i panieństwie wszystkim 
celujesz, * w pierwszym, Panno, momencie *
święte Twoje Poczęcie, * jaśniejące jako słońce. 
* Niepokalana!

3. Sam Bóg święty z Ciebie wzięty dla tej przy-
czyny, * żeś się stała i została zawsze bez winy. *
Tyś przed wieki przejrzana * i za Matkę wybrana
* Jezusowi Chrystusowi. * Niepokalana!
