889 1. Zawitaj, Matko Różańca świętego,
* Przybytku Boga w Trójcy jedynego, * ucieczko 
nasza, ucieczko nasza, w życia doczesności, *
o cedrze czystości.

2. Najozdobniejsza różo ogrodowa, * najprzy-
jemniejsza różdżko Aaronowa, * wonność balsa-
mu, wonność balsamu, balsam przechodząca, *
Matko kochająca!

3. Niczym są dla nas wszystkie ziemskie rzeczy,
* gdyż duszy naszej żadna nie uleczy. * Lecz życie 
łaski, lecz życie łaski daje nam Królowa, * Matka 
Różańcowa.

4. O, jakże miłe, słodkie są wyrazy, * które śpie-
wamy sto pięćdziesiąt razy. * W tych tajem-
nicach, w tych tajemnicach róża się rozwija: *
Jezus i Maryja.

5. Wiedzieć potrzeba, że Różaniec święty * nie 
ludzkie dzieło, choć od ludzi wzięty, * lecz go 
natchnęła, lecz go natchnęła dobroć niepojęta: *
sama Trójca Święta.


