894 1. Złączmy razem swoje głosy *
w jeden wielki święty chór. * Pieśń niech wzleci 
pod niebiosy, * niech się wzniesie aż do chmur. 
* Nieśmy Marji w darze pienie, * imię Jej niech 
wszędzie brzmi. * Marję, Wiernych Wspomoże-
nie, * niech serdecznie każdy czci. * Marję, Wier-
nych Wspomożenie, * niech serdecznie każdy 
czci.

2. Ona wiernie lud swój strzeże, * byle wiernym 
on Jej był. * Do wytrwania w ojców wierze * łask 
udziela mu i sił. * Niechaj każde więc stworzenie 
* Jej w opiekę odda się, * Marję, Wiernych 
Wspomożenie * wciąż na pomoc niechaj zwie, *
Marję, Wiernych Wspomożenie * wciąż na po-
moc niechaj zwie.

