976 1. Boże, z Twoich rąk żyjemy, * choć 
naszymi pracujemy: * z Ciebie plenność miewa 
rola, * my zbieramy z Twego pola.

2. Wszystko Cię, mój Boże, chwali, * aleśmy i to 
poznali, * że najmilszą Ci się zdała * pracującej 
ręki chwała.

3. Co rządzisz ziemią i niebem, * opatrujesz 
dzieci chlebem, * Tyś nam dał urodzaj złoty, * 
my Ci dali trud i poty.

4. Na Cię każde ludzkie oko * spogląda w niebo 
wysoko; * Twoja szczodra ręka daje * ludziom 
hojne urodzaje.

5. Nie dlatego owoc mamy, * iże rolę upra-
wiamy; * Ty, co dajesz pomnożenie, * wyżywiasz 
wszelkie stworzenie.

6. Cośmy rękami wysiali, * na wozach my spro-
wadzali, * za to Ci dziś dziękujemy, * cześć 
i chwałę oddajemy.

7. Jest to Twoja święta wola, * byśmy tego, coś-
my z pola * latem szczęśliwie zebrali, * na Twą 
chwałę używali.

